Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava três soluções, que eu nem olhei. Após postar, posso
dizer que a minha solução era parecida com a terceira da plataforma.

Mesmo nas soluções da plataforma, alguns códigos feinhos. Nas postagens dos
demais participantes, vi cópias das soluções da plataforma e alguns códigos mais
feios ainda.

Em C++

102ms. Medianamente bom.

Memória, muito excelente.

O menor tempo, isolado, foi em 71ms. Concentração, bem irregular, entre 77 e
204ms, e algumas barras, isoladas ou em pequenos grupinhos, até perto do final
do gráfico, que foi pouco depois de 700ms.

