Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma apresentava soluções, que eu nem olhei.

Antes mesmo de postar, vi que meu modelo era muito redundante e utilizava muita
memória. Mas, não conseguia pensar em outra forma.

Passou de primeira. Porém, muito lento. Muito lento, mesmo.

Em Python, para aproveitar recursos da linguagem.

Após postar, vi que poderia utilizar um recurso com pilha e por interpretação
de stream, que eu preciso aprofundar mais.

Então, fiz um segundo modelo, baseado nessa ideia.

Modelo 1 (Python 3): 106ms. Muito lento. Memória, no final do gráfico, mas, com
a maioria.

Modelo 2 (Python 3): 74ms. Mediano. Memória, melhorou um pouquinho. Mas, bem
melhor.

Não vi abaixo de 22ms, com uma ideia em pilha bem complexa, mas bem
interessante, e a grande maioria era bem acima disso.

A plataforma tinha essa solução de pilha, além de outras. Uma delas, bem
complexa.

