Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Depois de dois errinhos, um por estourar a capacidade de um inteiro e outro por
de ultrapassar a capacidade de um inteiro longuíssimo (tive que utilizar sem
sinal), passou. Interessante é que a variável temporária que eu utilziava para
fazer os cálculos acabou permanecente como inteiro e mesmo assim passou.

Após postar, vi que minha ideia era bem similar à da plataforma. Porém, a
ideia da plataforma considero melhor implementada, especialmente no início do
código, quando cria uma fila de prioridade já jogando os valores (preciso me
lembrar disso vez em quando). A minha ideia utilizava um laço para jogar os
valores.

Em, C++.

93ms. Medianamente bom.

Memória, medianamente ruim.

Houve 0ms. Algumas pequenas barrinhas, em forma de gramínea, bem falhadas logo
no início, até 75ms, quando iniciava uma concentração, em forma de montanha com
diversas pontas, até 123ms, quando retornava a ser gramínea, falhada, até
305ms, última barrinha em um gráfico que ía até pouco mais que esse valor.

Os códigos que vi são com ideia bem parecida. O em 0ms utilizava recursos de
IO.
