Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após imaginar soluções, todas até complexas, vi a dica da plataforma, que não
ajudava muito, mas serviu de meditação.

Após postar, vi que poderia fazer um modelo de passada única. O primeiro fazia
uma prefixação (formava um agrupamento) para depois formar a resposta.

Então, fiz um segundo modelo.

Após postar, vi que minha ideia era similar à primeira da plataforma e a segunda
à segunda da plataforma.

Modelo 1 (Rust): 2ms. Mediano. Memória, medianamente ruim. Utilizava um vetor
para formar uma contagem de grupos e, depois, fazia os cálculos para formar a
resposta.

Modelo 2 (Rust): 3ms. Medianamente ruim. Memória, medianamente ruim. Dispensava
o uso do vetor e fazia tudo em uma passada única.

Os modelos da plataforma foram excelentes para estudar lógica de programação e
aplicação de estruturas de código.

Postatens no tempo 0 e 1 foram bem bobas. Apesar de infantis, eram baseadas no
primeiro e no segundo modelo da plataforma.

Em 2 e 6ms códigos bem rusticianos. No de 6, utilizava o padrão de linha única.

Achava que meu segundo modelo seria bem melhor, tanto em uso de memória quando
no tempo, que o primeiro. Mas são coisas da plataforma.
