Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava três soluções, que eu nem olhei. Após postar, vi
que minha ideia era similar à seguda da plataforma. Mas eu bem que poderia ter
utilizado algumas funções internas e ter feito o trabalho direto em uma string
para resposta, no lugar de um vetor e converter ao final. Como pensei,
incialmente, em uma pilha, mas implementei com um vetor, poderia ter feito esse
mesmo efeito direto em uma string.

Em C++, pois teria que ter um bom domínio, já que estava no celular.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, mediana.

Grande maioria em 0ms. Mas houve pequenas barrinhas até 4ms, em um gráfico que
ía até 14ms.

=====
Em 16/02/2025, fiz um modelo em Rust.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, mediana.

A grande maioria em 0ms. Houve pequenas barrinhas, decrescentes, entre 1 e 3ms,
em um gráfico que ía até 18ms.

O exemplo mostrado em 0ms era um pouco redundante. Os demais, tremendos maus
usos de lógica de programação e de estruturas da linguagem.
