Direto no LeetCode, pelo celular, enquanto tomava um café.

Passou de 1a.

Porém, muito lento. Nem apareceu no gráfico. 191ms.

Memória, ruim.

Muitos algoritimos utilizavam uma estrutura de acompanhar ponteiros do tipo
slow/fast. Não sei como algoritmos desse tipo funcionam para esse problema,
que pode conter um círculo de lista ligada e uma resposta específica.

Desde o início eu pressentia que seria lento. Não achava que tanto.

Uma função para procurar informação, que utilizei, faria esse papel de deixar
lento.

Depois, vi modelos que poderiam ser utilizados para tentar otimizar. Tipo,
no lugar de procurar, já que fiz em GoLang, utilizar maps.

Mas, deixei para lá. Não fiz outros modelos e/ou testes. Passou e pronto.

