Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma apresentava duas soluções. Uma recursiva, e a minha ideia foi
parecida, e outra utilizando pilha para varrer a árvore e, consequentemente,
mais complexo.

Não olhei para as soluções.

Fiz um segundo modelo só para modificar a forma de conversão de um número em
string.

Modelo 1 (C++): 32ms. Medianamente bom. Memória, medianamente ruim.

Modelo 2 (C++): 61ms. Ruim. Memória, melhorou um pouquinho de nada. É igual
ao outro modelo, só modificando uma forma de converesao de número em string.

Não vi abaixo de 4ms. Caso raro.

