Direto no LeetCode e pelo celular.

Rapidinho.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei. Após postar, posso
dizer que minha solução era parecida com a segunda da plataforma. Porém, varria
de uma forma invertida, durante a formação de uma fila, que era utilizada como
estrutura para a solução.

Em C++.

11ms. Mediano.

Memória, medianamente boa.

Houve 0ms. O gráfico ficou um pouco irregular, apesar de contínuo, entre 3 e
20ms, sem barra em 1 e 2ms, e com uma descida regular a partir de 13ms. Antes,
os picos eram bem nítidos, tipo serra.

De uma forma ou de outra, os códigos utilizava ideia similar. Vi poucos com uma
ideia baseada na primeira da plataforma.

