Direto no LeetCode.

Fiz do modo mais besta possível.

Em GoLang, para simplificar mais ainda e utilizar funções embutidas.

Após algumas considerações de sintaxe, resolvi, inclusive, nem utilizar
parâmetros para as funções embutidas. Ou seja, menos memória.

3ms. Excelente. Mas, houve 0ms. A maioria ficou bem acima disso.

Memória, excelente. Não utilizei estrutura alguma. Além disso, como as funções
eram embutidas, utilizei as próprias variáveis, como globais.

No mesmo patamar de memória, ficou um modelo que utilizou de estruturas,
porém, definido por cálculo no próprio resultado. Diferencia, um pouco, na
forma de chamar, que ficou só com cálculos puros e sem laços (eu abusei, um
pouco, de laços). Mas, foi uma ideia parecida.

Porém, esse mesmo modelo foi o que eu vi em 16ms. Vai entender.

