Direto no LeetCode e pelo celular.

Era o mesmo problema do dia 10/01/2022. Só fiz repostar.

Nem pensei em refazer.

Em GoLang.

0ms. Melhor impossível. Igual à postagem anterior.

Memória, ruim. Melhorou um pouquinho em relação à postagem anterior. Vai
entender a plataforma.

====
Em 25/08/2024, resolvi fazer um modelo em Rust, para estudar.

1ms. Medianamente bom.

Memória, mediano.

A grande maioria em 1ms. Alguns poucos em 0ms. Não havia barras depois de 1ms.O
gráfico ía até 11ms.

O modelo que aparecia em 0ms abusava da estrutura de Rust. O que aparecia em 1ms
era uma certa complexidade, mas também era bem interessante para estudar as
estruturas dessa linguagem.

