Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava duas soluçóes, que eu nem olhei.

Minha implementação era bem similar à segunda da plataform, alterando-se,
somente, questões de organização. A da plataforma utilizava variáveis auxiliares
e o meu código era mais direto.

A primeira ideia da plataforma era de tempo O(n^2), um pouco complexo
conceitualmente, e um pouco infantil.

O segundo, assim como meu, utilizava um conceito deslizante, em passagem única,
formando um tempo O(n). Porém, tinha um raciocínio bem interessante, para evitar
duplicados.

Inicialmente, tinha pensado em utilizar conjunto (set) e uma forma até um pouco
parecida com a primeira ideia da plataform, só que menos redundante, apesar de
ainda o ser (e o set evitaria, ao final, duplicados).

Em Rust, para treinar na linguagem.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, muito ruim. Não sei o motivo.

O tempo visto em 0ms era a cópia integral do primeiro modelo da plataforma,
incluindo os comentários.
