Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava uma solução que, inicialmente, nem olhei, fiz o meu,
mas... Tive que olhar.

Não entendi bem a diferença do meu para o da plataforma. Em termos de ideia,
eram idênticos. Na implementação, o meu era mais complexo (utilizava pilha, por
exemplo, e alguns conceitos matemáticos) e não entendi a razão de, em algumas
situações, apresentar diferenças nas respostas desejadas. Fiz alguns testes
meus e não consegui entender lógica desses momentos errados.

Então, "copiei", ao meu estilo, o código da plataforma, que utilizava,
simplesmente, um conceito matemático.

Transcrevi o código errado, também. Vai que, no futuro, alguém explica ou eu
venha a compreender essa falha da lógica em certas situações.

Em C++.

79ms. Excelente.

Memória, fora do gráfico, horrível.

Apesar de soluções que não passaram nos testes a plataforma não apresentar
informações das atividades (tempo, memória etc.), tenho certeza que era muita,
principalmente por conta da pilha.

Não houve 0ms. Bem isolado, 39ms, com aquelas técnicas de fast_io. O gráfico ía
até 400ms. Mas, a grande concentração era em torno de 69 a 155ms, com dois picos
no entorno de 92 e 130.

