Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Tive uma intuição e fiz rapidinho.

Ao final, a minha é bem parecida com a solução 1 da plataforma, apesar de um
trechinho, da plataforma, eu considerar mais elegante. A lógica era a mesma.

A segunda solução era uma forma que utilizava funções embutidas do C++ que eu
desconhecia, aliada a uma teoria matemática bem complexa, que eu demoraria para
chegar. Não vi postagens com essa abordagem.

Em C++.

3ms. Péssimo, o pior tempo mas a plataforma considerava mediano.

Memória, mediana. Mas, preferi utilizar variáveis extras, para um aspecto
visual melhor.

O gráfico ía até 12ms. Mas, o meu tempo foi o pior, mesmo. A grande concentração
era no 0ms.

