Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me mostrava um modelo que, após postar, vi que era bem similar à
minha ideia.

Após postar, fiz um segudo modelo, com um pequeno ajuste na implementação, pois
resolvi dividir uma condição de um match (que a ideia da plataforma usou if's)
para que ficasse mais elegante, na minha opinião.

Modelo 1 (Rust): 1ms. Mediano. Memória, medianamente ruim. Utilizava um match
único para testar que situação atualizar.

Modelo 2 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, medianamente boa. Era uma
adaptação ao modelo anterior, aproveitando que sentenças em Rust retornam valor.
Então, cada variável acumuladora, de forma idependente, formava seu incremento,
mesmo que fosse zero.

Vi códigos bem extensos (por serem muito enfeitados, utilizando detalhes
desnecessários e em linhas separadas, também de forma desnecessária) e alguns
que eram bem semelhantes ao meu primeiro, modificando, basicamente, os nomes das
variáveis.

Códigos iguais ocupavam posições diferentes, mesmo no gráfico de memória.
