Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava soluções, que eu nem olhei.

Parecido com o desafio de dois dias anteriores.

Aproveitei para testar e estudar Rust, fazendo ajustes para o novo problema.

Produziu dois errinhos, por pensar que ocorreria algo e, ao ocorre, não
era o que devereia ser tratado na solução.

Se eu tivesse só substituído um número e traduzido, com os ajustes para Rust,
teria passado de primeira.

A tradução para Rust é por conta de algumas sistemáticas que essa linguagem
utiliza.

19ms. A plataforma não informava um posicionamento. Mas, nao houve abaixo de
8ms. Rust parece ser meio lento, mesmo. A maioria era posterior ao meu tempo.
Mesmo soluções matemáticas e sem laços. Meu modelo utilizava laço.

Memória, um pouco ruim.

Muitas soluções era similares à minha.

Ao analisar as soluções, entendi formas de implementar a sugestão, da
plataforma, de não utilizar laços ou recursões. Dentre os modelos, havia
questões matemáticas. E outras com laços ou conversões, que são implementadas
com laços pelos compiladores/interpretadores das linguagens.

