Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava três soluções, que eu nem olhei.

Era o mesmo problema que eu havia resolvido como avulso em 14/05/2022 e que fora
o problema do dia 08/09/2022, que eu também havia resolvido. Mas, resolvi fazer
abordagem nova.

Após postar, vi que era semelhante à primeira solução da plataforma. Era uma
abordagem interativa e demorei a raciocinar com a questão da pilha.

Resolvi, também, refazer as postagens anteriores, que possuíam uma abordagem
recursiva, mas, de uma forma mais similar à primeira da plataforma, Minha
solução, apesar de utilizar a própria função como retorno das partes, continha
muitos inserts, para concatenação, do vetor resposta.

A nova utilizava uma função auxiliar, sem retorno, com o vetor resposta sendo
retornado por referência.

Modelo 1 (C++): 2ms. Mediano. Memória, Medianamente ruim. Interativa, com pilha.

Modelo 2 (C++): 0ms. Melhor, impossível. Memória, muito boa. Recursiva, com uma
função auxiliar retornando por referência o vetor resposta.

Muitos em ms. O gráfico ía até 14ms. Ninguém passou dos 4ms.

