Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Entendi a lógica do problema e tive uma ideia inicial. Após um errinho bobo,
por conta de uma condição, passou.

Após postar, vi que a minha era um pouco similar à primeira da plataforma. A
segunda era similar, mas com recursão.

A diferença do meu para a plataforma era que o meu fazia um teste dentro do laço
e que poderia ficar no próprio teste. Além disso, ambos os laços internos meus
íam até serem iguais, enquanto da plataforma somente o primeiro. Isso produzia
um teste, de igualgade, antes de retornar a resposta, no meu caso.

Em C++.

27ms. Mediano.

Memória, mediana.

As ideias dos demais participantes eram bem parecidas com a primeira da
plataforma. Alguns, com menor tempo, inclusive, mais complexos em tamanho de
código. Não vi ideias baseadas no segundo modelo da plataforma.

O menor tempo, bem isolado, foi em 3ms, com um código feio. Concentração
irregular entre 19 e 33ms, com alguns poucos antes e alguns poucos depois,
findando em 36ms e com o gráfico indo até pouco mais de 45ms.

