Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após um errinho, que eu imaginava que tal situação ocorreria, passou. Não
atentei para um leve detalhe.

Antes de postar, vendo que o tempo foi bem ruim, decidi refazer, reduzindo a um
laço único. A original utilizava dois, seguidos e independentes, para fazer
tarefa similar, porém, com uma leve diferença.

Apesar de a ideia ser levemente diferente da primeira da plataforma, considero
bem similar, pois só alterava a forma do teste. A da plataforma noto que seria
mais simples. E bem intuitiva.

A segunda ideia da plataforma não me era bem intuitiva.

Modelo 1 (C++): 7ms. Bem ruim. Memória, bem ruim. Utilizava dois laços
independentes, para fazer dois testes similares.

Modelo 2 (C++): 6ms. Medianamente ruim. Memória, medianamente ruim. Transformava
os dois laços do modelo anterior em um só, fazendo os testes independentes
internamente a esse laço.

Modelo 3 (C++): 4ms. Mediano. Memória, quase excelente, apesar de ser só um
poiquinho melhor que o anterior. Idêndico a modelo 2, só que utilizava operador
ternário no lugar da instrução "if".

Alguns em 0ms. Pico em 3ms. Ninguém visual no gráfico acima de 6ms, que ía até
16ms.

Alguns códigos meio tronchos em relação a ideia segunda da plataforma, que,
apesar de não me ser muito intuitiva, foi a maioria dos códigos que vi espalhado
pelo gráfico.

