Direto no LeetCode e pelo celular.

Rapidinho. Bem rapidinho mesmo.

Tive uma ideia, que passou de primeira.

A plataforma apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Considero a minha mais elegante que as da plataforma, mantidas certas
proporcionalidades.

Vi algumas postagens que considero bem criativas.

Em Python, para aproveitar estruturas.

36ms. Medianamente ruim.

Memória, nem apareceu no gráfico

Não vi abaixo de 15ms. O gráfico ía até 50ms. Grande parte estava entre 28 e
40ms.

Alguns algoritmos que considero mais lentos tiveram tempo melhor que o meu.
