Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Tive uma ideia e, após dois errinhos, por não observar direito a interpretação
do problema, passou.

Após postar, e vendo a ideia dos demais, vi que poderia utilizar a criação de um
vetor, com os valores possíveis, e aplicar a função mínimo em uma passada só.
Então, fiz um segundo modelo, com essa leve modificação, para formar um aspecto
mais elegante.

Não consegui fazer um comparação entre os modelos da plataforma e o meu, uma vez
que eles utilizavam um laço para verificar os elementos e eu fiz de uma forma
bem interativa e direta, sem laços, utilizando os valores possíveis diretamente
pelo índice. Porém, os modelos da plataforma eram genéricos, o que pode ser
aplicado a problemas onde o alvo não seja fixo.

Modelo 1 (C++): 78ms. Ruim. Memória, medianamente boa.

Modelo 2 (C++): 72ms. Medianamente reuim. Memória, excelente.

O meno tempo qu eeu consgui verificar foi em 15ms. Antes, havia umas leves
barrinhas, que não abriam o código. Até 49ms, uma leve gramínea bem regular. Na
sequência, o início de uma montanha, irregular, com penhasco em 79ms, última
barra em um gráfico que ía até perto de 90ms.

