Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Vi um padrão, tive uma ideia e postei.

Após um errinho, pois não tinha observado que poderia haver um estouro de
inteiro e precisaria de um módulo (bobeira), passou.

Após postar, vi que minha ideia era mais simples inclusive matematicamente, que
a da plataforma.

Deveria ter utilizado i64 (como a plataforma o fez e quase que eu teria
utilizado para sanar a questão do módulo). Porém, fiz a ideia de forma a estar,
sempre, em i32.

Em Rust, para exercitar.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, mediana.

Em 0ms, uma cópia fiel do modelo da plataforma.

Em 1ms, um bem parecido com o meu, mas utilizando i64 e outros ajustes.
