Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava soluções, que eu nem olhei.

Tirando os detalhes que se tratava de criar uma classe, rapidinho.

Em C++, para aproveitar as estruturas.

Ainda pensei em fazer em Rust, para treinar.

Também pensei em fazer em GoLang, para praticar classes. Mas, essa linguagem não
tem bem as questões necessárias implementadas e só pensava formas mais simples.

Talvez eu poste em outro momento nessas linguagens. Em Rust, para praticar mesmo
e em GoLang para ver como os demais implementaram.

4ms. Medianamente ruim.

Memória, quase excelente.

Utilizei situações para que somente uma das funções agregadas tivesse
complexidade, em O(n), e as demais em O(1).

Na verdade, O(n) é em termos, já que ficou O(2n).

O de 0ms era bem parecido com o meu. Porém, de forma geral utilizava mais
memória e tinha mais de uma função em O(n). Outros, tinham um código meio feio.

Nas soluções, havia uma ideia bem interessante.

Talvez eu também volte a implemetar isso em outro momento.

