Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Tive uma ideia, que considero bem elegante, por utilizar estruturas e outros
recursos. As da plataforma continham isso mas tinham um aspecto mais unificado,
formando um bloco único.

Em outras palavras: considero minha ideia mais simples de entender, por abusar
de refatoração.

Em C++.

3ms. Mediano.

Memória, medianamente ruim.

Muitos códigos dos demais participantes utilizavam alguma forma de stream de
string, que não entendi como era a forma em que dividia os componentes, mas,
tive uma ideia geral para aprofundar e utilizar outro momento. Ou seja: mais um
aprendizado.

Grande parte em 0ms. Uma segunda barra, quase de mesmo tamanho, em 3ms. Entre
esses pontos, leves barrinhas, não havendo outras em um gráfico que ía até 12ms.

