Direto no LeetCode.

Tive uma ideia, que passou de primeira.

Em C++.

70ms. Medianamente bom.

Memória, muito excelente, topo dos topos.

O menor tempo, isolado, foi em 37ms. A concentração foi em forma de uma montanha
bem irregular, entre 47 e 119ms. O gráfico ía até cerca de 170ms, mas a última
barrinha foi em 159ms.

Alguns códigos bem complexos. Mas outros, mais simples, faziam uma dedução
matemática bem interessante, para diminuiur o código. Apesar de alguns serem
similares à minha ideia, muitos extrapolaram muito condições, mesmo seguindo o
mesmo raciocínio.

