Direto no LeetCode e pelo celular.

Rapidinho. Bem rapidinho mesmo.

Passou de primeira tentativa.

Em Python, para programar menos.

Grande parte das postagens dos demais era baseada na mesma ideia.

Modelo 1 (Python 3): 73ms. Medianamente ruim. Memória, nem apareceu no gráfico.
Utilizava valores padrão em um set.

Modelo 2 (Python 3): 65ms. Mediano. Memória, medianamenmte bom e com a maioria.
Igual ao anterior, mas utilizava uma string no lugar do set.

Não vi abaixo e 19ms. A grande maioria era acima de 30ms.

As abordagens eram bem parecidas.

