Direto no LeetCode e pelo celular.

Rapidinho, apesar de demorar para ver que precisaria ajustar, pois a questão não
era 0-begin. Mas passou de primeira.

A plataforma apresentava uma solução, que eu nem olhei. A minha foi bem
parecida, alterando, somente, forma de implementação.

Um detalhe é que, apesar a plataformar categorizar como fácil, e era, a taxa de
erros de postagem era acima de 70%.

Em C++.

0ms. Melhor, impossível.

Memoria, medianamente ruim, no final do gráfico.

O gráfico ía até 11ms. Mas o maior tempo era 3ms. Tudo similar à da plataforma.

