Direto no LeetCode e pelo celular.

Rapidinho, apesar de demorar para ver que precisaria ajustar, pois a questão não
era 0-begin. Mas passou de primeira.

A plataforma apresentava uma solução, que eu nem olhei. A minha foi bem
parecida, alterando, somente, forma de implementação.

Um detalhe é que, apesar a plataformar categorizar como fácil, e era, a taxa de
erros de postagem era acima de 70%.

Em C++.

0ms. Melhor, impossível.

Memoria, medianamente ruim, no final do gráfico.

O gráfico ía até 11ms. Mas o maior tempo era 3ms. Tudo similar à da plataforma.

=====
Em 17/11/2024, fiz um modelo em Rust.

Vi que precisaria de uma certa lógica no cálculo. Então, resolvi olhar a
postagem anterior, para não perder tempo.

Apesar de ter sido uma tradução, foi uma tradução bem estilo Rust de ser.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, ruim.

Não houve formação de gráfico, pelo baixo engajamento do problema em postagens
nessa linguagem.

