Direto no LeetCode.

Era o mesmo problema do dia 26/08/2025, que eu havia feito um modelo em GoLang
e, antes de registrar, em Python.

Só fiz repostar o modelo em GoLang.

Foi feito pelo notebook só porque eu passei o dia e não havia nem olhado o
problema do dia. À noite, fui fazer algumas coisas no notebook e lembrei que não
tinha aberto para ver o problema doi dia. Quando vi que já havia feito, só fiz
repostar o modelo em GoLang.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, mediana.

O tempo ficou igual ao anterior. A memória, mais que o dobro, mas deve ser
questão do compilador.

Mesmo tendo feito no notebook, só fui registar no dia seguinte.

Um detalhe interessante é que o código em GoLang era muito extenso, eu tive que
gerar várias funções, mas foi bem eficiente. O em Python eram poucas linhas e
tudo era resolvido na função de principal. Mas utilizava alguns recursos de
Python que foram úteis para a redução de código, apesar do tempo ter ficado
ruim, pois não tinha um ponto intermediário de saída. Testava tudo e, no final,
verificava se achou, em um laço integral extra.
