Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após postar, considero a minha mais enxuta. As ideias da plataforma utilizavam
mapa, que, apesar de eu, inicialmente, considerar utilizar, dispensei e assim
postei, além de utilizarem mais de um laço, sendo um primário, para preparo,
e outros para trabalho. O meu modelo nem utilizava mapas e fazia tudo em uma
passada só. Porém, fazia algumas condições de cálculos matemáticos, para isso.

Muitas postagens dos demais participantes muito complexas.

Em C++.

164ms. Medianamente bom.

Memória, medianamente ruim. Não entendo o motivo, pois, com certeza, utilizava
muito menos memória que a maioria, pois não utilizava estruturas auxiliares.

O menor tempo que eu vi foi em 120ms. O gráfico ía até 246ms. Grande
concentração, em forma de montanha, no entorno de 185ms.

