Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Tive uma ideia, que me aparentou simples, apesar de, nos testes primários, ainda
não ser a solução. Mas vi o que precisava ajustar e passou.

Após postar, vi que minha ideia era similar à primeira da plataforma.

A segunda era um certo ajuste, mas em Rust não seria bem aplicado, pois havia o
risco de o indexador do vetor ficar negativo. Mas finalizava com um concento
interessante.

Em Rust, para exercitar.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, medianamente ruim.

Em 0ms, um código bem feinho, abusando de firulas.

Outros códigos que vi também era assim.
