Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após postar, vi que a primeira ideia da plataforma era baseada num pensamento
inicial meu. Porém, substituí por uma segunda variável auxiliar, desmembrando.
Mas a ideia geral era a mesma, apesar de uma leve diferença na implementação.

A segunda ideia da plataforma era um pouco mais lógica-matemática.

Em Rust, para reforçar.

7ms. Medianamente ruim.

Memória, excelente.

Vi muitas postagens que eram cópias fieis das duas ideias da plataforma.
