Direto no LeetCode e pelo celular. Pelo menos o modelo 1.

O modelo 1 fiz em GoLang, para testar e brincar com objetos. Porém, utilizei
uma estrutura de lista ligada. Ficou bem simples.

Apesar de a questão citar essa possibilidade, o foco era não utilizar objetos
prontos de pilha das linguagens e desejável utilizar objetos(s) do tipo fila,
mesmo que próprio(s) das linguagens, para simular uma pilha.

Os demais modelos foram feitos em C++, para brincar com o objeto "queue", e
utilizei o computador.

O modelo 1 passou de primeira. Os demais, por alguma falha de cálculo, provocou
alguns errinhos.

O LeetCode apresentava algumas soluções, que eu nem olhei. Só após postar o
modelo 1 e após ver algumas soluções postadas, para comparar.

Modelo 1 (GoLang): 0ms. Memória, no limite do gráfico, apesar de ser
com a maioria.

Modelo 2 (C++): 6ms. Horrível. O pior tempo do gráfico. Memória, mediana e
melhor que a maioria.

Modelo 3 (C++): 0ms. Memória, achei que melhoraria, pois tirei uma variável.
Mas piorou um pouquinho. O código foi ajustado. Logo, pode ter sido a
compilação, mesmo.

Aproveitei para estudar mais lógica de programação e melhorar minha forma
de pensar algoritmos e usar estruturas das linguagens utilizadas.

