Direto no LeetCoce e pelo celular.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Tive uma ideia de fazer em Python, para aproveitar recursos da linguagem e,
também, para estudos.

Após postar, vi que a minha era bem semelhante à primeira solução da plataforma.
Além disso, todos os códigos que vi, dos demais participantes, eram similares a
essa forma.

Após, postar, também, resolvi fazer uma similar à segunda solução da plataforma,
como forma de estudos e prática de algumas estruturas. Então, fiz um segundo
modelo, ainda no celular mesmo.

Modelo 1 (Python 3): 45ms. Mediano. Memória, medianamente ruim. Utilizava
recursividade em uma função embutida, formando um acumulador e, ao final, uma
ordem, pegando a menor.

Modelo 2 (Python 3): 38ms. Muito bom. Memória, mediana. Utilizava o conceito de
pilha para navegar em uma árvore, mantendo cada etapa, junto com o nó, formando
uma tupla, nessa base, além de descartar o acumulador, fazendo testes para a
resposta a cada final de etapa.

O menor tempo, bem isolado, foi em 23ms, BEM SIMILAR À MINHA PRIMEIRA SOLUÇÃO. A
oncentração foi em forma de uma montanha bem irregular entre 30 e 54ms, última
barra em um gráfico que ía até cerca de 65ms.

