Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após uma resposta errada e um estouro de tempo na ideia que eu tive, olhei as
dicas e tive outra ideia. Após mais quatro erros, passou.

Inclusive, ficou com impressão de debug, no código. Falha nossa.

Minha ideia original utilizava uma estrutura de programação dinâmica e um memo,
que acabou produzindo estouro de tempo, apesar de correto (no finalzinho dos
testes que a plataforma jogava). Não tive ideia para contornar isso.

Então, vendo as dicas da plataforma, que direcionavam para um modelo matemático,
e após erros bobos implementando, passou.

Em Rust. Desde o início. Inclusive os que produziram erros e estouro de tempo.

22ms. Medianamente ruim.

Memória, Medianamente boa.

Acho que a impressão de debug influenciou. Mas não quiz fazer uma nova postagem
sem isso, pois só vi dias depois, quando registrando. Fica para a próxima.

Menor tempo em 3ms, com um código bem similar ao meu. Duas barras grandes, de
mesmo tamanho, em 10 e 14ms. Outras, de mesmo tamanho da do 3ms, espalhadas,
irregularmente, sendo a última em 27ms, eu um gráfico que ía até pouco mais de
35ms.

Muitas postagens bem similares, como se fossem postagens na tentativa de obter
um tempo menor/diferente.

