Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava quatro soluções, que eu nem olhei.

Posso dizer que minha ideia era parecida com a segunda da plataforma.

Após postar, tive outras ideias. Inclusive, de utilizar algumas funções
built-in, de Python, que foi a linguagem escolhida, pelas estruturas e recursos
disponiveis.

Modelo 1 (Python 3): 5795ms. Horrível. Memória, idem. Utilizava a ideia de gerar
todas as possibilidades, jogr em um um conjunto, ver a diferença com o parẫmetro
doproblema e extrair um.

Modelo 2 (Python 3): 159ms. Ruim. Memória, horrível. Similar ao anterior. Mas
fazia os testes com inteiros convertidos e, ao retornar, "desconvertia-o".

Modelo 3 (Python 3): 44ms. Mediano. Memória, mediana. Utilizava a ideia de ir
gerando as possibilidades sequencialmente e verificar a condição, retornando,
imediatamente, quando satisfeita. Conversões necessárias eram feitas por funções
built-in.

Não vi abaixo de 24ms, com uma implementação parecida com meu terceiro modelo,
mas com uma estrutura bem de iniante. O gráfico ía até 1079ms, bem uniforme e
com alguns pontos d epico.

A quarta solução da plataforma era uma ideia pouco intuitiva, porém, bem
interessante. No início, pensei em algo similar. Mas não consegui evoluir.

