Direto no LeetCode.

Tive uma ideia inicial, que passou de primeira.

Só após postar, vi que era o mesmo problema do dia 07/09/2022. Distração.

Após postar, vi que os códigos eram bastante semalhantes, em termos de
implementação. Talvez a plataforma mostrasse solução para os demais
participantes.

Utilizei a própria função como retorno de partes. Mas, a grande maioria dos
códigos dos demais utilizavam uma variável global, para preparar a respota e uma
função auxiliar, retornando void, para montar a resposta.

Em C++

12ms. Medianamente bom.

Memória, mediana.

O código ficou mais enxuto que as postagens anteriores.

Houve 0ms. O gráfico ía até pouco mais de 55ms. Não houve acima de 47ms. Vários
picos entre 3 e 38ms.

