Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Tive uma ideia. Só foi chato digitar. Passou de primeira.

Posso dizer que era similar à primeira solução da plataforma. Porém, eu
utilizava um vetor, temporário. A segunda solução utilizava uma lista ligada
temporária. No geral, as ideias eram bem parecidas.

Ao postar, foi que vi que era o mesmo problema do dia 29/09/2021, que eu havia
feito em GoLang. Nem tinha percebido isso, antes de postar. De toda forma, a
ideia foi a mesma.

Em c++.

9ms. Medianamente ruim.

Memória, nem apareceu no gráfico.

Poucos em 0ms. O gráfico ía até 21ms. Mas o pior foi 12ms. A grande parte foi
entre 3 e 9ms.

