Dreto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após um errinho, por não atentar para uma condição, passou.

Após postar, vendo as postagens dos demais, fiz uma nova abordagem, diminuindo o
código. Após um errinho, onde um teste eu achava que seria por um simples if e,
depois, vi que teria que ser um while (pois podia a condição persistir por
algumas etapas), passou.

Modelo 1 (C++): 456ms. Muito horrível. Memória, muito horrível. Utilizava um
mapa de uma fila, apesar de essa estrutura permitir utilizar um laço simples.

Modelo 2 (C++): 340ms. Ruim. Memória, medianamente ruim. Utilizava um mapa de
inteiros, apesar de que, para isso, teria um laço interno só para simular a
fila.

Menor tempo, isolado, foi em 73ms. Após isso, uma leve montanha entre 131 e
175ms, quando iniciava uma montanha maior até 250ms, mantendo-se uma gramínea
baixa até inicar o esboço de uma outra montanha, entre 332 e 386ms, quando as
barras encerram. O gráfico ía até pouco mais desse valor.

