Direto no LeetCode.

Não imaginaria fazer por um tablet.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Vi a dica, que indicava utilizar forçar bruta. Então, arrisquei.

Meu modelo ficou bem parecido com o da plataforma, com pequenos ajustes de
implementação.

Em Rust, para exercitar.

7ms. Nem foi indicado no gráfico.

Memória, também não foi indicada no gráfico.

Os modelos que vi eram ajustes de implementação do meu modelo/plataforma. Então,
não sei o porquê de tanta disparidade.

Em 2 e 5ms, cópia integral do modelo da plataforma.
