Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava três soluções, que eu nem olhei.

Inicialmente, nem tive ideia. Porém, tive uma ideia de "por força bruta". Passou
de primeira. Porém, acho, que era para produzir um estouro de tempo. Só não
produziu por eu ter identificado uma situação que poderia romper o laço interno
antecipadamente.

Em C++.

2959ms. Muito horrível. Nem apareceu no gráfico.

Memória, medianamente boa.

Nenhuma das soluções da plataforma se pareciam com a minha. Algumas, apesar de
eu imaginar, não conseguiria implementar.

O menor tempo foi em 7ms. O gráfico ía até pouco mais de 350ms. Concentração, em
forma de três montanhas, uma maior, uma um pouco mais baixa e uma menor em
seguida, entre 7 e 84ms. Em seguida, uma gramínea, bastante espaçada, voltando
a ter uma outra pequena montanha entre 332 a 355ms.

Não estava com cabeça para ficar fazendo comparações ou fazer um modelo com base
em alguma ideia da plataforma.

