Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu tive que olhar, pois minha ideia
estava apresentando tempo excedido e eu não tinha noção de como proceder, além
de ter ficado curioso.

A minha ideia era O(n log(n)) e a da plataforma O(n), através de uma
reestruturação e uma lógica matemáticas, apesar de utilizar mapa não ordenado,
que não é tão veloz.

Em C++.

90ms. Medianamente bom.

Memória, ruim.

Não vi abaixo de 57ms, com uma ideia de fazer o mesmo conceito da plataforma,
porém com uma passada única (a da plataforma eram duas).

O gráfico ía até 171ms, mas poucos chegaram nesse nível, com concentração entre
85 e 115ms.

A parte boa ficou por conta de uma função auxiliar, que foi uma ideia bem
bacana, mas esse não foi o problema do tempo excedido e a plataforma também
utilizava a mesma ideia, para converter.

Muitos códigos bacanas e bem interessantes, dos demais participantes.

