Direto no LeetCode.

Inicialmente, pelo celular. Mas, para buscar um modelo anterior de falha, fui
para o computador, pois, nesse meio tempo, tive uma ideia bem simples que nem
precisaria ter gerado a segunda ideia falha, que foi, até, um pouco complicada.

A plataforma me apresentava quatro soluções, que eu nem olhei. Após postar, vi
que a segunda ideia era similar, um pouco, à minha. Porém, eu gerenciava uma
lista circular, enquando a plataforma usou uma fila. Considero isso uma
excelente ideia.

Pensei em fazer uma segunda ideia, baseado nessa de lista circular, mas
considero que o meu seja mais ágil.

Só para registro, a primeira utilizava um vetor, onde ía retirando cada item que
era atingido pelo algoritmo.

A quarta forma da plataforma, apesar de ser um laço, considerava um simples
cálculo matemático. Foi um bom estudo, nisso, também.

A terceira era similar à quarta, mas era recursiva.

Em C++.

8ms. Mediano.

Memória, mediana.

A maior barra em 0ms. Algumas barras medianas entre 2 e 4, inclusive. Após isso,
barras oscilantes baixas até 37ms, última barrinha em um gráfico que ía até
pouco mais de 45ms.

