Direto no LeetCode.

Não pontou, pois, após vários erros e tempos esgotados, só completei no dia
seguinte.

Apesar de a plataforma apresentar soluções, não quis olhar, apesar de, no
início, não ter tido uma ideia bacana e espiar um pouquinho.

Minha ideia, até, estava no caminho certo. Mas, desejar manter ordenado
é que atravancou.

A primeira, consistia em um grande vetor, sem necesside de ordenamento, mas
o tempo de alocação deve ter comprometido muito.

Alocando por demanda ou alocando no máximo, a segunda foi ainda pior.

Na ideia primária da plataforma, cuja minha ficou parecida mas não passou, por
tempo excedido, a diferença básica é que não utilizava condições de ordem.

Quando, observando a ideia básica da plataforma, tirei ordenamento, passou.

151ms. De mediano a bom. Memória, quase excelente.

Não houve abaixo de 63ms.

Transcrevi, ainda, dois modelos, por estudo, que, apesar de tempo excedido,
chegaram bem pertinho e estão corretos.

Modelo 3, inclusive, chegou no último teste. Só não teve tempo de concluir.
Utilizava pair e vector.

Modelo 2 é, até, bonitinho em estrutura. Utilizava alocação conforme a
necessidade.

E olha que a plataforma foi bem benevolente. 4,5s de limite no gráfico.

Aproveitei para fazer uns testes com maps no C++.

Só não vieram nos demais modelos transcritos por terem sido mais lentos,
obviamente. Mas, eram de ideia similar.

