Direto no LeetCode e pelo celular.

Era o mesmo problema do dia 01/04/2022, que eu havia feito em GoLang.
Inicialmente, só fiz repostar. Em, seguida, resolvi fazer uma nova abordagem,
alterando a forma do laço para não precisar calcular os itens a cada iteração,
formando um laço com duas variáveis.

Modelo 1 (GoLang): 32ms. Medianamente ruim. Memória, quase excelente. Era a
mesma postagem anterior, que foi em 61ms. A memória, foi um pouquinho pior, mas
deve ser questão de atualização do compilador.

Modelo 2 (GoLang): 28ms. Medianamente bom. Memória, mediana.

Meno tempo em 13ms, com um código bem idêntico ao meu segundo. Concentração, em
forma de montanha irregular, entre 18 e 36ms, última barrinha em um gráfico que
ía até pouco mais de 45ms.

Os códigos dos demais eram bem similares, uma hora ao meu primeiro, outra hora
ao segundo modelo.

