Direto no LeetCode e pelo tablet.

Era o mesmo problema do dia 13/12/2023. Pensei ver se teria alguma ideia
diferente. Pensei ver se faria um modelo em Rust, mesmo que traduzido. Porém,
acabei, simplesmente, repostando o modelo anterior. E olha que a plataforma
indicava que era um desafio fácil. Mas era um típico problema que não se
resolvia com poucas linhas. Tinha-se, inclusive, que fazer uma preparação e uma
verificação (duas passadas).

Em C++.

3ms. Ruim.

Memória, medianamente ruim, quase ruim.

O tempo anterior foi 11ms e foi tido como excelente. A memória já era ruim,
mesmo.

As postagens dos demais eram parecidas. Mas o meu utilizava um mapa e um vetor,
no lugar de usar dois vetores, como os que vi.

De uma forma ou de outra, com alterações de implementações, eram baseados na
mesma sistemática.
