Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Antes de registrar, resolvi fazer uma segunda abordagem, já no computador. Mas
poderia ter sido no celular, também.

Após postar, vi que os modelos da plataforma eram mais matemáticos (ou
numéricos). Os meus utilizavam conversão para string, visando simplificar.

Se tivesse raciocinado mais um pouquinho, poderia ter chegado a uma das ideias
da plataforma. Se bem que a primeira seria mais meu estilo, utilizando uma forma
recursiva. A segunda era interativa e dependia de uma lógica, para uma condição.

Modelo 1 (C++): 109ms. Muito ruim. Memória, mediana. Utilizava uma fila de
prioridade (heap) para produzir um efeito de ordem, fazendo uma conversão para
string de cada elemento, que era a regra da ordem, retornando os valores para
produzir o resultado esperado.

Modelo 2 (C++): 423ms. Muito ruim. Memória, mediana, apesar de um pouco melhor
que o anterior. Preparava o vetor resposta com os números e depois o ordenava,
com uma função para a regra, que, mais uma vez, utilizava conversão para checar
os elementos.

A questão de conversão no meio do caminho simplificou o código. Porém, não foi
uma abordagem eficiente. Além disso, o primeiro modelo violou um pouquinho as
sugestões do problema, que continha a memória ser no padrão O(1).

Muitos em 0ms. Uma concentração bem irregular até 21ms, uma gramínea um pouco
irregular até 67ms. quando esboça uma pequena elevação, até 85ms, quando fica
com diversas falhas, com barrinhas pequenas espalhadas até 198ms, em um grafico
que ía até pouco mais que 200ms.

