Direto no LeetCode e pelo celular.

Era o mesmo problema do dia 08/11/2022, que eu havia feito dois modelos em
Python 3. Porém, fiz um pequeno ajuste no mais rápido. No lugar de utilizar uma
lista vazia como False, optei por fazer uma linha mais precisa, com len (tamanho
da variável igual a zero), e postei.

Antes de registrar, decidi ver como ficaria em C++. Então, fiz um modelo, sem
olhar o de Python 3, no computador mesmo.

Modelo 1 (Python 3): 46ms. Ruim. Memória, mediana. O tempo melhorou bastante em
relação à postagem anterior. Já a memória piorou muito.

Modelo 2 (C++): 0ms. Melhor, impossível. Memória, medianamente boa. Basicamente,
era o mesmo de Python 3.

Em Python 3, o menor tempo, isolado, foi em 19ms. Uma concentração, e forma de
montanha irregular, entre 28 e 47ms, última barra, em um gráfico que ía até
pouco mais de 55ms.

Em c++, a maioria em 0ms, com a última barra em 5ms, em um gráfico que ía até
15ms.

