Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Era bem similar ao problema do dia anterior. Porém, fiz baseado com o que me
lembrava do modelo mais eficiente e que era O(m + n) e que aparecia no segundo
modelo mostrado pela plataforma para problemas desse tipo, pois sabia que o
modelo que eu tinha feito era O(m x n), baseado em força bruta, e já suspeitava
que estouraria o tempo.

Então, minha ideia ficou bem similar à da plataforma.

Em Rust.

0ms. Melhor impossível.

Memória, o gráfico não identificava, mas não foi bom.

Vi cópias integrais do modelo da plataforma e um código bem rusticiano, que
ainda imaginei imitar e fazer o meu, porém, seria um pouco mais complexo, em
termos de sintaxe de implementação, e preferi ocupar o tempo com outra coisa.
