Direto no LeetCode.

Era o mesmo problema que postei como avulso em 19/10/2021.

Só fiz repostar.

Ainda pensei em utilizar outras linguagens, reestruturar, para encontrar
alguma forma de otimizar, mas, estava meio sem disposição para isso.

16ms, em GoLang. Um pouco abaixo da média. E piorou, em relação à postagem
antererior, que tinha sido 8ms. Coisas do LeetCode.

Memória, melhorou um pouquinho, e ficou com a maioria, bem razoável. Não sei o
porquê, já que era o mesmo código. Talvez, os testes tenham sido diferentes.

Em 19/06/2024, resolvi fazer um modelo em Rust. Só fiz a tradução.

Após postar, vi que tinha utilizado uma conversão de valores mais complexa.
Então, fiz uma segunda postagem só para reduzir código. Um pouquinho de nada.
Mas para ir vendo sintaxes da linguagem.

Modelo 2 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, medianamete boa.

Modelo 3 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, excelentemente no topo. Era o
mesmo do anterior, com um pequeno ajuste de sintaxe.

Grande maioria em 0ms. Algumas barrinhas até 7ms, sendo a segunda em 3ms, em um
gráfico que ía até pouco mais de 16ms.

Vendo as postagens dos demais, foi um belo estudo da sintaxe da linguagems, além
de outras formas para o algoritmo.

