Direto no LeetCode.

Era o mesmo problema que eu havia resolvido como avulso em 10/09/2022 e feito
outros modelos em 14/09/2022. Só fiz repostar um modelo em GoLang com menos
memória, apesar de ser o mais lento. Tinha feito em Rust, tambem.

Em GoLang.

1ms. O gráfico não mostrava um percentual, mas era a maior coluna do gráfico.

Memória, melhorou em relação à postagem anterior, sendo pelo início do gráfico,
apesar de a plataforma não apresentar um percentual.

Houve 0ms. O gráfico ia até 10ms. Não houve coluna depois do dois em diante.

