Direto no LeetCode e pelo celular.

Era o mesmo problema do dia 03/08/2022, que, após algum trabalho, eu tinha
conseguido fazer um modelo que passou (e nem pontuou, pois passou do dia a
tentativa com sucesso).

Só fiz repostar. Em seguida, tentei fazer um modelo, em Python 3, que apresentou
estouro de memória. Então, desisti.

Em C++.

79ms. Mediano.

Memória, muito boa.

O tempo foi bem melhor que a vez anterior. E a memória pior.

Menor tempo em 36ms. Menor barra em 36ms. Até 218ms, barrinhas, em forma de
gramínea bem rasteira, com uma concentração das maiores entre 50 e 125ms, em
forma de montanha, com um leve platô, rasteiro, na parte direita.

