Foi o mesmo que eu fiz avulso em 30/04/2022. Só fiz reenviar, pelo celular.

3ms. Diminuiu um pouquinho.

Memória, na mesma.

=====
Em 10/11/2024, fiz um modelo em Rust.

Inicialmente, pensei em traduzir. Porém, resolvi fazer uma implementaçao sem
utilizar dessa consulta, apesar de ter verificado, no meio do caminho, para ver
porque meu raciocínio não estava seguindo. De toda forma, foi como se fosse uma
implementação nova.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, mediana.

Não houve como fazer uma avalidação do gráfico, pois foram poucas postagens,
nessa linguagem, e a plataforma não gera quando não há postagens suficientes.

