Direto no LeetCode e pelo tablet.

Era o mesmo problema do dia 13/02/2023, que eu havia feito um modelo em Python,
após um  estouro de limite de tempo.

Tive a ideia de fazer em Rust, no lugar de simplesmente repostar.

Então, fiz o modelo que havia estourado o tempo, porém ajustado para Rust, para
comparar, mas mantendo a ideia de linha única, que também havia nesse que não
passou. O de Rust passou, apesar de bem lento.

Em seguida, fiz um segundo modelo, mas baseado no ideia matemática do modelo que
havia passado, mas também utilizando a ideia de linha única, apesar de
subdividida. No modelo em Python, essa ideia não era com linha única, apesar de
ser possível, na forma que fiz em Rust.

Modelo 1 (Rust): 293ms. O gráfico não indicava um percentual. Memória, excelente
top dos topos das galáxias. Era uma tradução, ajustada para Rust, de um modelo
em Python que não havia passado por estouro de tempo, mantendo a ideia de linha
única.

Modelo 2 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, mediana. Era um atradução,
com ajuste para Rust, do modelo que havia passado na vez anterior. Também era
aplicado o conceito de linha única, apesar de subdividida.

Desta vez a plataforma não me mostrava modelos. Na vez anterior, sim.
