Direto no LeetCode.

Inicialmente, tentei em Python. Porém, minhas ideias não vingaram em duas
tentativas. Então, tive uma ideia de um memo em C++ (sou mais familizarizado).
Após um erro, por ter esquecido de ordenar no início (na ideia inicial e nas
postagens em Python, eu, de cara, tive essa imagem da necessidade), passou.

Em C++.

78ms. Muito ruim.

Memória, muito ruim de horrível.

O menor tempo, isolado, foi em 3ms. A concentração, em forma de duas montanhas
irregulares, foi entre 7 e 40ms. Após isso, uma gramínea irregular até 93ms.

Os códigos que vi eram bem complexos. O meu também foi. Vi alguns interativos,
enquanto o meu código era recursivo.

Considero o meu mais simples que os que vi. Porém, muita memória e muito lento.

