Direto no LeetCode e pelo tablet.

Era o mesmo problema do dia 03/03/2025, que eu havia feito um modelo em Python
3. Inicialmente, só fiz repostar.

Porém, fiquei vendo uma possibiliade de fazer em Rust. Então, fiz um segundo
modelo, que, basicamente, era uma tradução, já no computador.

Em Python, ficou em linha única, apesar de desmembrado.

Em Rust, tive que fazer por etapas, porém, de forma ismples e bem rusticiana.

Modelo 1 (Python 3): 43ms. Medianamente ruim. Memória, medianamente ruim. Era a
respostagem de problema já solucionado.

Modelo 2 (Rust): 4ms. Medianamente ruim. Memória, medianamente boa. Era uma
tradução, bem rusticiano, do modelo anterior, apesar de não ter ficado em linha
única.

Na vez anterior, o tempo tinha ficado em 32ms, tendo sido mediano.

Vi um código bem interessante, em Rust, que poderia ter tornado o meu em linha
única, por lingação de iteradores. Mas ficará para uma outra oportunidade.

Mas os demais códigos não tinham muita diferença para o meu, a não ser
implementação, e eram feitos em formas gerais.
