Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após passar o dia refletindo sobre uma possível solução, só me veio uma ideia
com Python.

Após postar, vi que não conseguiria raciocinar com as ideias dos modelos da
plataforma.

As da plataforma eram mais práticas, diretas e objetivas. A minha ideia ía
acumulando vetores e conjuntos e, algumas vezes, colapsando. Por isso mais ideal
em Python.

Em Python 3, para aproveitar recursos.

22ms. Muito ruim.

Memória, mediana.

Alguns em 0ms. Duas barras grandes, em 3 em em 7ms, com barras menores (médias,
pequenas e diminutas) até 18ms, última barrinha em um gráfico que ía até 27ms.

A do 0ms era uma cópia, com alguma adaptação, do primeiro modelo da plataforma.
