Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Tive uma ideia, uma lógica, utilizando pilha. Após postar, e vendo a ideia da
plataforma e dos demais participantes, vi que haveria uma forma mais simples,
sem utilizar pilha, somente acumuladores.

Em C++, para utilizar recursos da linguagem.

3ms. Mediano.

Memória, mediana.

Muitos em 0ms, com um código de ideia similar à da plataforma. Segunda barra em
3ms, com uma ideia similar. Pequenas barrinhas em 1 e 2ms, em um gráfico que ía
até 12ms.

