Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Tive uma ideia, uma lógica, utilizando pilha. Após postar, e vendo a ideia da
plataforma e dos demais participantes, vi que haveria uma forma mais simples,
sem utilizar pilha, somente acumuladores.

Em C++, para utilizar recursos da linguagem.

3ms. Mediano.

Memória, mediana.

Muitos em 0ms, com um código de ideia similar à da plataforma. Segunda barra em
3ms, com uma ideia similar. Pequenas barrinhas em 1 e 2ms, em um gráfico que ía
até 12ms.

=======
Em 10/10/2024, resolvi fazer uma versão em Rust.

Utilizei a ideia "matemática", mais simples, sem utilização de estruturas
robustas, como pilha, como utilizei no original.

0ms. Todos foram nesse tempo, em um gráfico que ía até 10ms. O código mostrado
como exemplo das postagens dos demais utilizava uma estruturação de pilha, com
match sendo utilizado de uma forma bem interessante.

