Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após postar, vi que minha ideia era diferente das da plataforma. Eu construí um
conjunto das posições (set) e fiz uma segunda passada, fazendo os cálculos
necessários para resposta.

Em Rust, direto, para estudar e testar a linguagem.

39ms Nem apareceu no gráfico.

Memória, medianamente ruim.

A maioria em 0ms, onde era mostrado um código bem Rust de ser. Algumas pequenas
barrinhas, em um total de quatro, pelo gráfico, sendo a última em 20ms, em um
gráfico que ía até 30ms.

Não houve como fazer um comparativo de tempo, pois não houve quantidade de
postagem, nessa linguagem, para fazer comparativos.

Ainda pensei em fazer um segundo modelo mais "Rusticiano". Mas fica para uma
próxima vez.
