Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Posso dizer que fiz rapidinho. Passou de primeira. Tou entendendo bem grafos e
memorização.

Após postar, vi que minha solução era parecida com a segunda da plataforma. Mas
posso dizer que minha implementação era mais bela.

A primeira solução da plataforma utilizava um conceito de reverso, buscando a
solução dos possíveis finais para o início, no lugar de DFS com memorização, que
era a ideia da segunda e, também, a minha.

Em C++.

169ms. Medianamente bom.

Memória, muito excelente.

O gráfico era bem espalhado, com o menor tempo em 132ms e o maior em 346ms,
formando duas montanhas no entorno dos tempos 165 e 231ms.

