Direto no LeetCode.

Rapidinho.

Porém, por confundir uma variável, utilizando uma em lugar de outra, produziu
um erro.

Mas, passou de segunda. Seria de primeira, se não fosse esse pequeno detalhe.

Tive uma ideia. Melhorei a ideia. E vi que utilizar vetor poderia deixar mais
rápido. E ficou, mesmo.

Como minha ideia precisaria utilizar mapas, GoLang.

Modelo 1 (GoLang): 16ms. Razoavelmente ruim. Memória, com a maioria. Mas
poderia ter sido melhor.

Modelo 2 (GoLang): 25ms. Horrível. Memória, na mesma.

Modelo 3 (GoLang): 6ms. Razoavelmente bom. Houve 0ms. Memória, melhorou. Mas
poderia ter sido melhor.

Modelos 1 e 2 utilizam mapa. Modelo 2 utiliza um único, balanceando o acúmulo
das informaçoes, enquanto modelo 1 utilizava dois, comparando posteriormente.

Modelo 3 utiliza vetor, balanceando.

Teoricamente, modelo 2 era para utilizar menos memória que 1. Mas, talvez,
compilação tenha feito aumentar.

Em 17/08/2022, acrescentei um modelo para brincar com Rust.

Modelo 4 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, razoavelmente ruim. Era
baseado no modelo 3, com uma simples conversão de linguagem.

Rust está parecendo complicado, com excesso de recursos e uma catalogação
para aprendizado aparentemente feita para quem já domina, sem básico ou
iniciante.

