Direto no LeetCode.

Não foi rapidinho por conta de algumas chatices de código, apesar de eu ter
refletido, e não ter conseguido, imaginar uma forma mais prática. Ou seja:
eu já sabia que, ao final, seria um código chato, quase repetitivo.

Só não passou de primeira porque a pegadinha dessa questao era: long int. O
cálculo, apesar de números pequenos, poderia produzir resultados intermediários
nesse patamar.

Após postar, analisando os códigos dos demais participantes, em especial o do
0ms, vi uma forma de utilizar funções de modo genérico (ponteiro para). Resolvi
estudar essa técnica e, em seguida, postar o meu próprio. Assim, pude
implementar a ideia de um código mais enxuto. Mesmo assim, com questões chatas
e cheia de detalhes

Modelo 1 (C++): 23ms. Mediano. Memória, mediana, mas com a maioria.

Modelo 2 (C++): 10ms. Excelente. Memória, igual ao anterior.

Apesar de ter havido 0ms, a grande concentração era acima de 7ms. E havia alguns
códigos bem feios. E tudo abaixo de 50ms.

No geral, a ideia era a mesma: uma pilha para os operandos. E grande parte era
bem similar ao meu primeiro modelo.

