Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava seis soluções, que eu nem olhei.

Após um errinho, por esquecer de implementar um detalhe que eu já sabia desde a
leitura da questão que deveria ser observado, passou.

Posso dizer que, tirando a forma de organizar, a minha ideia é similar à
primeira da plataforma.

Em C++.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, ruim.

A maioria em 0ms. Mas havia barrinhas médias fechando com uma grandinha, sendo a
segunda em tamanho no gráfico, em 5ms. O gráfico ía até 15ms.

Foi um código bem complexo. Fiquei admirado ter feito utilizando, somente, o
celular.

