Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma apresentava soluções, que eu nem olhei.

Rapidinho.

Era o mesmo problema do dia 02/12/2021. Mas, decidi mudar a linguagem e tentar
uma função direta.

Após postar, vi uma ideia mais interessante, com código menor. Então, decidi
fazer o meu próprio.

Modelo 1 (C++): 28ms. Medianamente ruim. Memória, medianamente ruim. Tentava
alternar baseado em um contador.

Modelo 2 (C++): 25ms. Mediano. Memória, igual ao anterior.

Houve 0ms. Mas a grande maioria era acima de 3ms com a concentração acima de
11ms.

No geral, as abordagens eram similares.

