Direto no LeetCode.

Era o mesmo problema dos dias 13/11/2021 e 18/12/2022, que eu havia feito em
GoLang. Tentei repostar, como fiz em 18/12/2022 e tinha ficado com tempo bem
maior. Porém, desta vez, produzia estouro de tempo.

Acredito que o LeetCode tenha percebido que, com um código tão simples como o
meu, passava, mesmo com tempo longo, e adicinou mais alguns testes que viriam a
produzir excesso de tempo com esse tipo de código.

Nas postagens anteriores, eu já comentava sobre memorização. E foi o que tive
que fazer. E aproveitei para fazer em C++.

Demorei a postar por uma breve questão. Apesar de eu ter uma ideia boa e
simples, a imaginação ía ao limite, por questões de vínculos no memo. E, sem
perceber, no lugar de chamar a função, na recursão, retornava uma "tupla" dos
parâmetros. Fiz vários debugs até chegar a perceber essa bobeira.

O novo código passou de primeira.

Em C++.

84ms. Muito excelente.

Memória, medianamente ruim.

O menor tempo, bem isolado, foi 53ms, com um código não tão bem intuitivo,
porém, eivado de uso recursos de forma interessante. O gráfico ía até cerca de
400ms, com colunas indo bem próximo, em forma de gramínea, até 375ms.
Concentração, em forma de montanha, entre cerca de 95 a 180ms.

