Direto no LeetCode.

Demorei a concluir, por questões de estruturação em Python. Nada que fosse mais
de uma hora.

Python foi escolhida pela quantidade de recursos para trabalhar e tratar com
dicionários, contagem etc.

Porém, tive que fazer alguns testes de sintaxe e padrões de utilização de
algumas estruturas.

Nem pensei em fazer em outra linguagem. Mas, bem que poderia implementar
certos recursos já prontos em Python.

106ms. Mediano.

Memória, medianamente ruim.

Após postar, vi a possibilidade de utilizar heap junto com tuplas. Ou mesmo
um modelo com tuplas, que foi o que imaginei inicialemente, mas tive
dificultades de "pensar Python". Uma ordenação de tuplas leva em consideração
o conjunto, sem precisar ordenar internamente.

Vale ressaltar que um dicionário nada mais é do que uma tupla com dois itens.

