Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Após postar, vi que minha ideia era similar à da plataforma. Porém utilizei uma
abordagem de implementação bem rusticiana e a da plataforma era geral.

Em Rust, para praticar.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, mediana.

Vi algumas postagens complexas, inclusive utilizando funções auxiliares.

Vi, também, uma postagem que pensei que fosse a minha, em uma linha do gráfico
de memória maior, apesar de uma leve modificação na forma de implementação.

Ainda pensei, antes de registrar, em fazer um segundo modelo utilizando alguma
outra estrutura de Rust, como fold ou scan. Mas já estava suficiente.
