Direto no LeetCode e pelo tablet.

Era o mesmo problema do dia 15/06/2023, que eu havia feito dois modelos em C++.

Inicialmenmte, repostei o de menor tempo, apesar de ser o de maior memória e o
primeiro da fila. Porém, depois, resolvi repostar o segundo modelo, para ver um
comparativo.

Modelo 1 (c++): 8ms. Ruim. Memória, medianamente boa. Utilizava um modo
interativo com uma estrutura do tipo fila.

Modelo 2 (C++): 7ms. Medianamente bom. Memória, excelente. Utilizava um modo
recursivo com um mapa.

Na vez anterior, os tempos foram 207 e 224ms, respectivamente, sendo mediano
e bem ruim. No modo absoluto, foi uma grande melhoria. E o modo recursivo com
mapa poderia ter sido com um vetor, que poderia melhorar o desempenho.
