Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após postar, vi que minha solução era bem similar à primeira da plataforma,
apesar de eu considerar a minha mais elegante.

Antes de registrar, tentei formar um modelo interativo. Mas desisti, pois estava
se tornando complicado. O modelo que fiz era por recursividade e bem simples.

Pode ficar para depois, formar um modelo interativo utilizando algumas
estruturas. A segunda da plataforma era por essa ideia. Mas tenho em mente uma
forma bem mais simples, apesar de que fica bem complexa quando implementada.
Considera avaliação de expressão por pré-fixação.

Em C++.

6ms. Excelente.

Memória, excelente.

Houve, bem isolado, 0ms. As barras firacam entre 3 e 16ms, de forma bem
irregular, com um pico bem acentuado em 12ms e um segundo nível em 8ms. O
gráfico ía até pouco mais de 25ms.

