Direto no LeetCode e pelo tablet.

Era o mesmo problema do dia 13/11/2023, onde eu tinha feito três modelos em
Python 3 e dois em C++.

Apesar de imaginar formas de fazer mais eficiente, antes de ver as postagens
anteriores, não tive ideia melhor que as que já estavam postadas.

Então, só fiz repostar a de tempo menor em C++.

Em C++.

30ms. Ruim.

Memória, ruim.

Coisas interessantes: ficou com tempo bem melhor que a postagem anterior;
analisando as postagens dos demais, muitos códigos eram bem similares ao meu e
outros bem piores, porém com tempo bem melhor.

Em 0ms, havia uma ideia bem interessante, que não dependia de ordenação, apesar
de consumir memória desnecessariamente. Porém, memória do tipo O(1) e tempo do
tipo O(n), apesar de repetir algumas interações.
