Direto no LeetCode e pelo tablet.

Após dois errinhos, passou.

Tentei seguir as dicas da plataforma e quase me ferro. Não encontrei uma forma
prática de utilizá-las. Então, retomei minha ideia primária, apesar de não
entender o porquê de não ter passado.

Para relembrar tempos, fiz em GoLang, pois era bem simples, também.

Após postar, vendo ideias dos demais participantes, fiz um modelo um pouquinho
mais enxuto, porém, para comparar, em Rust. A ideia de fazer em Rust era,
também, para ver se encontrava, nessa turma, alguma ideia melhor. Eram piores.

Modelo 1 (GoLang): 0ms. Melhor, impossível. Memória, medianamente ruim. Fazia
uma passagem primária e outras duas independentes.

Modelo 2 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, quase top dos tops das
galáxias. Era similar à anterior, sendo, basicamente, sua tradução. Porém, Fazia
uma leve modificação para tornar única (juntar) as duas passagens independentes.
