Direto no LeetCode.

Tive uma ideia bacana.

Após uma pequena falha por um detalhe bobo, e penar até achar esse detalhe,
passou.

Porém, apesar de passar, envolvia repetições de laços (aninhava-os).

Então, o tempo foi horrível.

531ms.

Memória, razoável e com a maioria.

O gráfico ía até 35ms. Ou seja: nem entrou nele.

Após postar, vendo os demais, vi que um cálculo em um laço simples com um
ponto no meio do vetor faria o mesmo efeito.

A minha ideia envolvia isso. Não sei porque não simplifiquei.

No geral, acabei aprendendo algo novo de C++.

