Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Após postar, vi que a ideia básica do meu era similar à da plataforma, apesar de
a implementação ser um pouco diferente.

Em Python, para aproveitar estruturas, apesar de que a impelentação da
plataforma também era bem simplória em termos de código.

89ms. Muito excelente.

Memória, horrível.

O menor tempo foi em 79ms, bem no pé a base de uma montanha que se firmava até
12ms. Após isso, outro morro entre 145 e 275ms. O gráfico ía até pouco mais de
325ms, podendo ser considerado bem espalhado.

