Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei. Após postar, vi que
a primeira ideia da plataforma era similar à minha.

Analisando as soluções da plataforma, vi a segunda era pura matemática, que foi
como eu iniciei o raciocínio. Porém, não cheguei a uma condição geral. Então,
vendo a condição que me limitava, fiz uma segunda postagem, com essa ideia,
pelas minhas próprias formas.

Modelo 1 (C++): 2ms. Mediano. Memória, medianamente ruim. Utilizava um laço,
para encontar a solução.

Modelo 2 (C++): 0ms. Melhor, impossível. Memória, mediana. Era um modelo
matemático. E utilizei variáveis extras, para melhor visualizar o cálculo.

A maioria em 0ms. A segunda barra em 2ms. O gráfico ía até 12ms.

====
Em 09/07/2024, fiz adição para a linguagem Rust. Basicamente, é a tradução do
primeiro modelo que eu havia feito em C++. Não fiz do segundo, pois era bem
simples e puramente matemático.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, mediana.

Todo mundo em 0ms, em um gráfico que ía até 10ms. Aparentemente, pouquíssimas
postagens nessa linguagem.

