Direto no LeetCode e pelo celular.

Rapidinho. A plataforma apresentava soluções, que eu nem olhei.

Fiz um pouquinho diferente, apesar de ter tido a ideias, que descartei, baseadas
nos modelos, que olhei depois de ter postado.

302ms, em C++. Razoavelmente bom. A maioria foi acima de 150ms, com um grande
claro até próximo de 0ms.

Memória, muito ruim.

Os próximos do zero pareciam enroladas. Código estranho, cuja função da chamada
retornava zero (false), e um array fazia as vezes de uma função que não continha
chamada, utilizando-se de stdin e out, como se criasse um arquivo de saídas
diretamente.

