Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava três soluções, que eu nem olhei.

Após postar, vi que minha ideia era similar à segunda da plataforma.

Vendo as ideias em C++ da plataforma, considero código não interessante em
todos os modelos apresentados, utilizando expressões não indicadas em
programação profissional.

Em rust, para exercitar.

3ms. Ruim.

Memória, medianamente boa.

Grande maioria em 0ms. Algumas pequenas barrinhas até 4ms, em um gráfico que ía
até 14ms.

O código em 0ms era bem similar à minha ideia. Porém, considero mais "feio".
