Direto no LeetCode.

Era o mesmo problema do dia 11/02/2022. Mas, decidi fazer uma abordagem melhor.

A plataforma apresentava seis soluções.

Tive uma ideia inicial e olhei as soluções para ver se alguma seria semelhante.

Mas, fiz com meus próprios recursos.

Utilizei a ideia de janela com uma estrutura auxiliar de dicionários.

Em Python, igual à anterior, para aproveitar facilidades da linguagem. Mas,
poderia ter sido em outra linguagem, pela forma que implementei.

Após postar, olhando os modelos dos demais participantes, sendo uma delas bem
semalhante a minha postagem anterior, decidi adaptar, formando um modelo
diferente, sem ordenação mas com situação para um laço interno em uma iteração
de chamada de função. Ficou razoável e de código menor.

Modelo 1 (Python 3): 50ms. Excelente. Memória, Ruim.

Modelo 2 (Python 3): 1398ms. Ruim. Memória, excelente.

Não vi abaixo de 41ms. O gráfico ía até quase 8000ms. Bem generoso.

A grande concentração era abaixo de 200ms.

