Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava cinco soluções, que eu nem olhei. Após postar, não
consegui ver com qual minha ideia se parecia. Minha ideia seguia o sistema de
linha única em Python. E todas as soluções da plataforma eram complexas, apesar
de uma dica do problema (olhei depois, também) indicar a simplicidade da
questão.

Após um errinho, passou. Não tinha observado que a condição era para ser com o
operador "diferente" e não de igualdade.

Em Python 3.

39ms. Mediano.

Memória, medianamente boa.

Menor tempo em 19ms. Concentração, em forma de montanha irregular, entre 28 e
50ms, última barra em um gráfico que ía até 60ms.

