Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Tive uma intuição que, após postar, notei que era a mesma da plataforma.

Em seguida, tive a ideia de postar em Python, para brincar com a redução de
linhas de código. Vendo as postagens dos demais participantes, reduzi mais
ainda, apesar que ficou mais pesadinho.

Modelo 1 (C++): 380ms. Medianamente ruim. Memória, mediana.

Modelo 2 (Python 3): 1193ms. Mediano. Memória, medianamente ruim.

Modelo 3 (Python 3): 1271ms. Horrível. Memória, medianamente ruim. Mas, um
pouco melhor que o anterior. Utilizava uma ideia de cálculo com conjuntos.

Em C++, não vi abaixo de 227ms, bem isolado. Grande parte era entre 275 e
375ms. O gráfico ía até pouco mais de 500ms.

Em Python 3, não vi abaixo de 1107ms, isolado. Grande parte era acima de 1125
até 1250ms. O gráfico ía até pouco mais de 1375ms.

