Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após matutar um pouco, entendi a lógica e postei.

Meu modelo era recursivo. Então, resolvi fazer um interativo.

Esse segundo era similar com o primeiro da plataforma, que não possuía modelo
recursivo.

O segundo modelo da plataforma apresentava uma solução bem lógica e prática. Um
cálculo simples, bem simples, sem laços ou outros recursos.

Modelo 1 (C++): 0ms. Melhor, impossível. Memória, medianamente boa. Era
recursivo, utilizando a própria função para montar subproblemas.

Modelo 2 (C++): 2ms. Mediano. Memória, medianamente boa. Interessante ter ficado
pior que o recursivo. Não utilizava estrutura ou variável alguma adicionais. Só
o da resposta e a própria variável do parâmetro.

Muitos em 0ms. Ninguém acima de 2ms. O gráfico ía até 12ms.

