Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma apresentava soluções, que eu nem olhei.

Meio chatinho, até entender alguns detalhes, apesar de a ideia geral ser
simples.

Ainda tentei fazer uma outra abordagem, sem sucesso.

Em Python, para aproveitar recursos da linguagem.

2572ms. Mediano.

Memória, mediana.

A plataforma foi muito benevolente, com o gráfico indo até acima de 3500ms.

Não vi abaixo de 804ms. A grande concentração foi acima de 900ms.

Fico para atualizar a segunda abordagem. As implementações da plataforma e
dos demais participantes eram bem crueis. A minha, também.

