Direto no LeetCode.

Era o mesmo problema do dia 27/11/2021. Inicialmente, só fiz repostar, pois não
estava tendo ideias.

Algum tempo depois de postar, e com a cabeça tendo imaginações, decidi, pelo
celular mesmo, fazer um modelo que eu considerasse mais eficiente. Então, depois
de um modelo que produziu estouro de tempo, e produziria, sim, eu tinha ciência
de que produziria. Então, refiz do zero mais um modelo, que passou.

Modelo 1 (C++): 19ms. Medianamente ruim. Memória, mediana. Era o mesmo modelo da
postagem anterior.

Modelo 2 (C++): 3ms. Muito excelente. Memória, quase excelente. Foi uma ideia
que fiquei matutando. Achava que seria em 0ms. Mas, devem ter sido coisas da
plataforma.

Houve uma pequena coluna em 0ms, utilizando funções push de vector, que
considero lento. Lembrava minha postagem anterior, que foi repostada, e que
ficou em um tempo mediano. O meu modelo mais eficiente não utilizava isso. Era
mais direto.

O gráfico ía até pouco mais de 30ms. A concentração ficou bem irregular, com
barras altas e baixas, entre 7 e 24ms.

