Direto no LeetCode e pelo tablet.

Era o mesmo problema do dia 30/08/2022, que eu havia feito um modelo em GoLang.
Só fiz respostar.

Na época, a plataforma tinha me apresentado soluções, QUE EU OLHEI, para fazer o
meu modelo, apesar de que eu também citava que minha ideia inicial era similar à
da plataforma, mas estava com preguiça de raciocinar.

Em GoLang.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, muito boa.

Na postagem anterior, tinha ficado em 3ms, mediano.

Antes de registrar, ainda tentei ter alguma ideia diferente, já no notebook, mas
desisti, depois de algumas poucas tentativas.
