Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma apresentava soluções, que eu nem olhei.

Era o mesmo problema do dia 24/01/2021. Então, peguei o de menor tempo e
repostei.

Melhorou um pouquinho. Inclusive, memória.

Após postar, vi uma ideia interessante, que evitava a possibilidade de dupla
checagem, com uma checage única. Fiz um modelo baseado nesse. Após alguns
erros, passou. Piorou um pouquinho o tempo, mas melhorou a memória.

Modelo 1 (Python 3): 31ms. Excelente. Memória, mediana.

Modelo 2 (Python 3): 35ms. Quase excelente. Memória, excelente.

Não vi abaixo de 19ms, apesar de a concentração se iniciar em 23ms.

