Direto no LeetCode.

Nem tentei pelo tablet.

Comecei de manhã cedo e já estourou o tempo. Deixei para lá mas fiquei encucado.

Já à noite, retomei, fui refinando e, após mais três erros, sendo o segundo,
contando com o da nanhã, por estouro de memória e os outros dois por estouro de
tempo, mesmo, passou.

Em C++, para relembrar e por considerar a sintaxe mais simples, para mim.

13ms. Medianamente boa.

Memória, mediana.

Utilizei várias estruturas, como matriz dinâmica e matriz fixa para representar
o grafo, conjunto (set) para formar os conjuntos e, no final, nada disso foi
necessário. Simplesmente, uma estrutura de vetor linear, que eu já aplicava
desde o início, foi sufiente. Ou seja: nem precisava fazer o grafo; só ver os
agrupamentos que produziria segundo apresentado no problema.

Utilizei dois ponteiros para ir varrendo as limitações do problema. Mas, em 2ms,
o menor tempo do gráfico, vi um código que nem precisaria disso. Um ponteiro
simples, testando, somente, o anterior seria suficiente.
