Direto no LeetCode.

Era o problema do dia anterior, 26/10/2024, que eu tentei, de todas as formas,
fazer um modelo.

A plataforma me apresentava cinco soluções, que eu nem olhei. Após postar, nem
consegui ver com qual meu modelo se parecia, de tão complexo, apesar de que, de
certo modo, eram pequenos ajustes ou implementações de uma ideia geral.

No dia seguinte, fiz um modelo, com um pequeno ajuste do que eu tinha deixado
para lá, por não encontrar o detalhe que fizesse resolver. Após um errinho bobo
e um estouro de tempo, passou. Tinha ficado muito encucado por não ter resolvido
esse problema.

O estouro de tempo foi resolvido com uma ordenação, que acabou deixando o código
menor, inclusive. No lugar de ficar procurando o máximo a cada iteração, a ordem
o deixava já no início de um vetor, o que facilitava a busca, com o segundo
colocado, de interesse para a solução, na segunda posição, se existisse, ou
seria considerado nulo/zero ou inexistente mesmo, caso não.

Foi-me muito trabalhoso.

Em C++.

749ms. Medianamente ruim.

Memória, medianamente ruim.

Concentração em forma de montanha com um grande pico, entre 0 e 50ms. Sim, houve
0ms. Após isso, uma gramínea bem consistente, levemente ondulada e com
pouquíssimas falhas até 1763ms, última barrinha em um gráfico que ía até pouco
mais que isso.

