Direto no LeetCode e pelo celular.

Era o mesmo problema do dia 21/02/2022, que eu havia feito em GoLang.

Porém, ele utilizava dois laços em sequência e eu percebi que poderia utilizar
um só. Então, fiz uma nova abordagem.

Após postar, vendo a solução dos demais, notei uma forma mais simples, que
utilizava uma lógica que eu poderia chegar, se observasse com mais cautela.
Então, fiz um segundo modelo.

Modelo 1 (C++): 11ms. Muito bom. Memória, horrível. Utilizava mapa.

Modelo 2 (C++): 12ms. Medianamente bom. Memória, melhor um pouquinho, mas, ainda
horrível. Ordenava o vetor e retornava com base em uma lógica para a maioria
(baseada em mediana).

Houve 0ms, isolado, com uma lógica bem interessante. Concentração entre 7 e
24ms. Após isso, uma gramínea até 38ms. O gráfico ía até pouco mais de 45ms.

