Direto no LeetCode.

Após dois estouros de tempo, resolvi ver as soluções que o LeetCode dispunha.

Consistia em uma forma de otimizar o resultado, sem estar recalculando tudo
a cada consulta, o que acarretava o estouro de tempo.

A plataforma trazia as soluções com estouro de tempo, por questões educacionais.

Além dessas, outras duas, otimizadas.

Em seguida, após uma demora para compreender uma questão ligada a vetores em
C++, passou. Devia ter seguido minha intuição.

A questão envolvia o uso de dimensões em dois vetores que deviam trabalhar
em paralelo e no mesmo laço. Não uma questão da linguagem.

Os modelos iniciais, em Python e tentando utilizar redução de código, foram
transcritos para ilustração. Mas, apesar de estarem corretos, produziam o
estouro de tempo.

O terceiro modelo foi em C++.

836ms. Muito lento. Apesar de que era baseado em uma das ideias da plataforma,
produzi minha própria solução, com base na que considerei mais otimizada.

Memória, na média. Razoável. Poderia ter sido melhor.

