Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei. Após postar,
considero a solução da plataforma bem interesante, em termos de organizar
recursos. Um bom exemplo para estudos.

Após dois errinhos, por não ter entendido direito a questão, passou. O segundo
erro, inclusive, levou a erro em tempo de execução, pois não reforcei que era
1-begin.

Utilizava, para controle, um vetor. Após postar, resolvi fazer com mapa, pois
otimizaria memória e um pouco de tempo de execução.

Modelo 1 (C++): 35ms. Muito ruim. Memória, muito boa. Utilizava um vetor, para
controle.

Modelo 2 (C++): 16ms. Medianamente ruim. Memória, medianamente boa. Era similar
ao anterior, mas reduzia memória e tempo de execução, utilizando mapa, no lugar
de um vetor, onde haveria um laço integral a cada iteração, mesmo para itens
não utilizados. Mapa dispensava os itens que não seriam utilizados.

Ainda pensei em fazer um modelo em Python. Mas, desisti. Seria, só, mais
trabalho.

Alguns em 0ms. Até com uma boa distribuição, com picos diversidficados, até
27ms. O gráfico não marcou soluções acima desse tempo.

