Direto no LeetCode e pelo celular.

Era o mesmo problema do dia 06/11/2021, que eu havia feito em GoLang. Porém,
resolvi fazer em Python 3, para estruturar em linha única.

Em seguida, resolvi fazer em C++, para comparar e estudar as estruturas da
linguagem.

Modelo 1 (Python 3): 45ms. Muito excelente. Memória, horrível.

Modelo 2 (C++): 3ms. Muito excelente. Memória, ruim.

Em Python 3, um a grande concentração, em forma de um grande pico, entre 37 e
71ms, em um gráfico que ía até perto de 3000ms e com pequenos agrupamentos
espalhados até o final.

Muitos códigos, incluindo o em 37ms, complexos e utilizando vários laços em
sequência.

Em C++, concentração bem irregular entre 0ms e 17ms, com uma leve gramínea logo
em seguida, até 103ms, última barrinha do gráfico, com um esboço de fazer uma
montanha, que falhou, após 93ms, em um gráfico que ía até pouco mais de 110ms.

O código em 0ms era idêntico ao meu, com uma leve direrença que, no segundo
laço, a variável era definida por referência.

Em 04/06/2024, resolvi fazer um modelo em Rust. Só fiz a tradução da solução em
C++, com os devidos ajustes, pois Rust tem umas coisas estranhas.

Utilizei HashMap, para ir acostumando.

2ms. Medianamente ruim.

Memória, medianamente boa.

Houve alguns 0ms. Um agrande barra e 1ms. Nenhuma após isso. O gráfico ía até
11ms.

Ambos os códigos, nesses tempos, pareciam ser a mesma postagem.

