Direto no LeetCode.

Era o mesmo problema do dia 09/02/2014.

Inicialmente, tentei fazer um novo modelo, pois achei que poderia fazer um
código melhor. Primeiramente, tentei fazer em Rust, mas provocou uma resposta
errada. Tentei fazer outras implementações, mas as firulas da linguagem me
jogaram para fazer em C++, mesmo.

Após um estouro de tempo, mesmo passado nos testes primários, resolvi repetir o
código do dia 09/02/2025, mesmo.

Em C++

75ms. Muito ruim.

Memória, muito ruim.

O código anterior foi 78ms.

Vendo alguns códigos dos demais, não vi algum que fosse mais simples ou mais
prático do que o meu.

