Direto no LeetCode.

Inicialmente, no tablet, não tive ideia. Então, fiz uma olhadinha nas ideias da
plataforma, mas não codifiquei direto.

Mais tarde, já no notebook, fiz minha ideia.

Após postar, vi que uma variável era retida várias vezes. Então, fiz um segundo
modelo que, após um errinho (tinha que ajustar os elses), passou.

Modelo 1 (Rust): 5ms. Ruim. Memória, péssima. Tentava seguir as dicas da
plataforma, que não definiam as ideias da plataforma, mas fazendo um ajuste
particular, com fila.

Modelo 2 Rust: 8ms. Ruim. Memória, péssima. Era um pequeno ajuste do modelo
anterior, tirando uma linha que se repetia sem necessidade.

Não vi código excepcional nas postagens dos demais.
