Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Era um problema chatinho para se fazer pelo tablet ou no celular. Mas lembrava o
problema do dia anterior.

Após três errinhos (tive dificuldade de entender a lógica e de me lembrar da
solução apresentada pela plataforma), passou.

Não ficou igual. Ficou, até, complexo e meio redundante. Mas tinha um princípio
parecido.

23ms. Mediano.

Memória, mediana.

Não vi como evoluir minha ideia do dia anterior para fazer esse. Mas ter visto a
solução da plataforma desse dia trouxe-me uma ideia. Só que dificultei bastante.

As soluções que vi (só pude ver duas) eram cópias fieis da ideia da plataforma.
