Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava uma solução, queeu nem olhei.

Poderia ter feito no tablet. Mas, no momento em que fui fazer, já estava no
notebook.

Após postar, vi que minha ideia era bem similar à da plataforma, com pequenas
diferenças em detalhes de implementação. Inclusive utilizando dois laços em
sequência.

Antes de ver as postagens dos demais, tive uma ideia de fazer uma pequena
modificação e utilizar vetores no lugar de mapas, além de tornar um trecho do
código mais rusticiano. Então, fiz um segundo modelo.

Em Rust, para praticar.

Modelo 1 (Rust): 21ms. Ruim. Memória, mediana. Utilizava dois mapas para fazer
os registros e depois aplicava mais um laço para obter a contagem de uma
condição.

Modelo 2 (Rust): 4ms. Medianamente bom. Memória, excelente. Era uma adaptação do
modelo anterior, utilizando vetores e modificando o laço final por uma forma com
interadores.

Vi implementações bem interessantes. Uma delas utilizando uma lógica matemática
com cálculo em uma agregação booleana.

Todos os que vi utilizavam uma forma de laço em sequência.
