Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava cinco soluções, que eu nem olhei. Após postar, posso
dizer que a minha é similar à primeira da plataforma. Porém, tenho mantido
aquela ideia de que se houver possibilidade de fazer em uma linha em Python,
será em Python com o mínimo de linhas possíveis; quiçá uma.

A maioria das soluções da platafora considerava diferenças pelo tipo de
ordanação e não uma solução diferente em si.

Após postar, vendo a solução dos demais participantes e vendo, também, a
possibilidade de utilizar uma técnica com uma função embutida de Python, que
simplificaria, um pouco, o código a ponto de permitir usar, somnete, uma linha,
resolvi fazer um segundo modelo com essa estrutura.

Modelo 1 (Phthon 3): 112ms. Medianamente ruim. Memória, muito boa. Só não
utilizava uma linha porque desejei, para uma melhor visualização do código,
desmembrar.

Modelo 2 (Python 3): 108ms. Mediano. Memória, mediana. Uma forma de uma linha.

Meno tempo, bem isolado, em 76ms, com um modelo, até, bem complexo, com um
desfecho semelhante ao meu. Concentração, em forma de montanha bem acentuada,
entre 84 2 120ms, voltando a esboçar uma pequena montanha entre 144 e 170ms.
Após isso, uma gramínea levemente concentrada até 575ms, com o gráfico
encerrando pouco após esse valor.

