Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Rapidinho. Mas, após dois errinhos por bobeira, um por não prestar atenção, pois
eu já sabia que tinha a situação apresentada, e outro por utilizar uma variável
quando deveria utilizar outra, passou.

Em C++, pois poderia ser em qualquer uma. Não haveria vantagens.

Após postar, resolvi ver a solução da plataforma. Então, fiz um modelo meu
baseado nessa ideia, para treinar minha lógica de programação.

Modelo 1 (C++): 10ms. Medianamente ruim. Memória, quase excelente e com a
maioria. Utilizava, como o problema sugeria, um vetor auxiliar, que eu permutava
com o original antes de retornar. A questão pedia para as modificações serem
retornadas no vetor original. Também utilizava uma função para reduzir código e
fazer refatoração.

Modelo 2 (C++): 5ms. Medianamente bom. Memória, igual ao anterior. Não entendi
o motivo, pois agia diretamente no vetor original. Além disso, era bem
idêntico à solução da plataforma.

Houve 0ms, utilizando vetor auxiliar, mas era bem similar ao modelo da
plataforma. Porém, não permutava, limitando-se a atribuir a variável antes de
retornar.

No geral, os códigos lembravam muito a solução da plataforma. Tovadia,
meio desorganizados. No geral, muitos códigos que eu vi eram desorganizados.

Não houve acima de 13ms.

