Direto no LeetCode.

Rapidinho. Bem rapidinho, mesmo.

A plataforma apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Só não passou de primeira porque houve um erro em tempo de excução, por não
atentar a um operador. E olha que joguei todos os três exemplos que a plataforma
apresentava na própria descrição do problema. Bobeira grande.

Após postar, vi que minha solução era bem idêntica à primeira da plataforma.

A segunda solução era mais complexa e não sei em que melhoraria. Só crescia o
código, na minha opinião.

Também após postar, vi uma abordagem que, apesar de ser similar, também tinha
uma singeleza. Então, fiz meu próprio modelo, ajustando.

Após uma resposta errada (maior é diferente de maior ou igual, oras!), passou.

Resolvi, ainda, quebrar a cabeça. Então, fiz um terceiro modelo, baseado, um
pouco, na segunda solução da plataforma e em postagens dos demais participantes
tentando melhorar, um pouco, especialmente quanto ao uso da memória.

Foi bem útil, inclusive, pois quebrei, um pouco, a cabeça, tanto com a sintaxe
e algumas estruturas de C++, quanto com o problema em si.

Modelo 1 (C++): 400ms. Medianamente ruim. Memória, medianamente boa.

Modelo 2 (C++): 237ms. Mediano. Memória, um pouquinho melhor que o anterior,
mas ainda medianamente boa.

Modelo 3 (C++): 522ms. Bem horrível. Memória, nem apareceu no gráfico. Utilizava
um mapa, para manter um agrupamento de contagem. De quebra, mapas comuns em C++
já são ordenados. Porém, quebrei a cabeça achando que melhoraria e ficou muito,
mas muito mesmo, pior. Mas, serviu para estudar C++ e rachar a cuca.

O gráfico ía até pouco mais de 500ms, havendo uma grande concentração em torno
de 200ms. Não vi abaixo de 131ms, bem idêntico à 2a solução da plataforma.

