Direto no LeetCode.

Poderia ter feito pelo tablet. Mas, apesar de a plataforma indicar que era um
problema fácio, exigia um pouco de atenção. Então, fiz no notebook.

Inicialmente, tive uma ideia. Porém, seria um pouco custosa em termos de uso de
recursos.

Então, tive uma ideia de fazer como um simulador/acumulador, pois só haveria
quatro possibilidades, ao final.

Ainda pensei em fazer um pré-teste, para otimizar, e abortar os laços antes de
concluir se percebesse que não haveria mais solução possível a partir de um
ponto (Rust permite sair de laços internos), e poderia fazer esse teste no laço
mais externo, mas optei por deixar direto, até o final, independente de
situações. Ou seja: faria todos os testes.

Após postar, vi que minha ideia era mais eficiente. O modelo da plataforma fazia
a matriz mudar e verificar (de forma direta, pois Rust permite) a cada iteração,
formando um terceiro laço aninhado: um para formar cada iteração e os dois que
naturalmente teriam que ser utilizados.

Em Rust, para exercitar, mesmo que não tenha imaginado nada de especial para
utilizar recursos da linguagem.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, no topo dos tops das galáxias.

Em 0ms, cópia fiel do modelo da plataforma.

Vi esse mesmo código em dois pontos de uso de memória.

Na posição de menor uso de memória, um modelo meio que adaptado da plataforma.

Considero o meu mais eficiente, organizado e simples.
