Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava quatro soluções, que eu nem olhei.

Tive uma ideia, inicial, com programação dinâmica e memo. Penei um bocado, com
vários recursos para depuração visual, até ver que estava utilizando uma
variável no lugar de outra. Então, passou.

Após postar, vi que poderia eliminar algumas "frescuras", o que fiz.
Modificações simples.

Também após postar, vi que meu código era bem parecido com a primeira da
plataforma, com a diferença que o meu utilizava uma matriz booleana para saber
se o valor já foi calculado e o da plataforma testava se o valor estaria em um
mapa.

Ainda pensei em fazer um código mais baseado no da plataforma, utilizando, 
somente, um mapa, tanto para saber se já foi calculado quanto guardar o valor do
memo em si. Mas deixei para lá.

Modelo 1 (C++): 1139ms. Horrível. Memória, ruim.

Modelo 2 (C++): 1095ms. Horrível. Memória, ruim e um pouquinho pior que o
anterior. Era o mesmo código do anterior, só que com alguns detalhes diferentes.
Por exemplo, utilizava a própria matriz original para retornar a linha de base.

O gráfico ficou muito espalhado e só mostrava até pouco mais de 400ms. Ou seja,
meus códigos nem entraram. Não houve como determinar uma concentração, mas houve
um pico bem acentuado em 25ms, com outros picos próximos, e vários picos menores
e de modo similar espalhados pelo gráfico. O menor tempo foi em 11ms, isolado e
com um código bem complexo.

