Direto no LeetCode e pelo celular.

Inicialmente, tive uma ideia.

Após postar, decidi ver como enxugar o código. Ficou bem melhor.

Então, decidi brincar com GoLang. Depois, vi a possibilidade de uma modificação
na sintaxe, para testar consumo de recursos.

Modelo 1 (C++): 20m. Excelente. Memória, mais excelente ainda. Ficou um código
um pouco extenso.

Modelo 2 (C++): 23ms. Quase excelente. Memória, medianamente ruim. É um código
bem mais enxuto. Pelo menos, em termos de linha de codificação.

Modelo 3 (GoLang): 11ms. Bem ruim. Memória, nem apareceu no gráfico. É a
tradução do modelo 2.

Modelo 4 (GoLang): 11ms. Bem ruim. Memória, medianamente ruim. Era uma alteração
de sintaxe de modelo 3, utilizando fragmentos de vetor no lugar de índices.

Em C++, não houve 0ms. O menor tempo era em 7ms, em um código de baixa
compreensao. Muitos era assim.

Em GoLang, houve 0ms. Porém, com um código que não entendi o motivo da
velocidade, já que fazia laços nas recursões.

