Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Vi que era um problema com lógica matemática. Após postar, vendo a postagem dos
demais participantes e a solução da plataform, notei que as ideias eram
similares, mas meu modelo consumia mais recursos.

Então, fiz uma segunda postagem, baseado em uma ideia mais simplista, em termos
de utilização de recursos.

Modelo 1 (C++): 10ms. Medianamente ruim. Memória, medianamente ruim.

Modelo 2 (C++): 7ms. Medianamente bom. Memória, medianamente boa. É uma versão
mais enxuta, da ideia do modelo 1, com utilização mais otimizada de recursos da
linguagem.

Alguns em 0ms. Não houve acima de 12ms. O gráfico ía até 20ms. Não houve como
determiar uma concentração.

