Direto no LeetCode e pelo celular.

Era o mesmo problema do dia 03/11/2021. Só fiz repostar.

Inicialmente, pensei em ter uma nova abordagem. Mas, não tive ideias.

Após postar, decidi utilizar uma variável global no lugar de passar um parâmetro
por referẽncia. Não mudou nada em termos de memória.

Modelo 1 (GoLang): 2ms. Medianamente bom. Memória, medianamente ruim. Era
repostagem de solução anterior. Porém, tinha ficado em 0ms.

Modelo 2 (GoLang): 0ms. Melhor impossível. Memória, igual ao anterior. O detalhe
é que eu achei que economizaria memória, pois é o mesmo código anterior só que
com uma variável global no lugar de passar uma por referễncia.

