Direto no LeetCode.

Rapidinho.

A plafatorma apresentava soluções, que eu olhei para entender melhor o problema
e não cair em pegadinhas.

Uma delas era o que eu imaginava. Porém, utilizando ideias passadas aprendidas,
inclusive, na própria plataforma, fiz a minha própria.

Passou de primeira.

Considero minha solução um pouco melhor que as apresentadas pela plataforma, em
termos de utilização de memória.

23ms. Quase excelente. A em 0ms era bem similar ao meu modelo.

Memória, bem razoável, quase bom.

