Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava duas soluçoes, sendo a segunda com algumas
variantes, que eu tive que olhar, pois nem fazia ideia como resolver, e
aproveitar para estudar. Copiei, lendo e adaptando, a primeira solução da
plataforma.

Em C++.

11ms. Medianamente ruim.

Memória, muito boa.

Muitos em 0ms. Não houve como definir uma concentração. A última barra, após um
declínio, era em 20ms. O gráfico ía até 28ms.

Muitas das postagens que eu vi dos demais participantes eram baseadas na segunda
ideia da plataforma.

