Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Após postar, vi que havia uma forma prática, baseada em bases matemáticas e
que aproveitava as limitações definidos no próprio problema. A minha ideia era
um tanto exaustiva.

Em Rust, para treinar nessa linguagem.

8ms. Mediano.

Memória, ruim.

O gráfico ficou bem irregular, com muitos em 0ms, maioria em 3ms e entre barras
médias e barrinhas pequenas teve a a última em 48ms, em um gráfico que ía até
quase 60ms.

Vi muitas ideias baseadas na ideia da plataforma. Algumas delas utilizavam
estruturas bem "rusticianas". Também vi algumas semelhantes à minha ideia, mesmo
que com implementação diferente.
