Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

De início, percebi que poderia ser por uma forma matemática. E passou de
primeira.

Logo após postar, vi que poderia substituir um operador por outro. Então, fiz um
segundo modelo.

Após postar, ainda, vi que minha ideia era similar à da platarorma, com uma
pequena diferença: em algum momento, era utilizado uma função interna que eu
desconhecia, só para fazer uma contagem de bits de um valor calculado passado.
Não entendi, direito, essa lógica utilizada.

Um detalhe é que o primeiro modelo foi postado duas vezes, por uma falha no
envio, que resultou em duas postagens.

Modelo 1 (C++): 98ms. Excelente. Memória, muito boa.

Modelo 2 (C++): 108ms. Medianamente bom. Memória, muito boa. Igual ao anterior,
sendo uma repostagem por uma falha de envio.

Modelo 3 (C++): 110ms. Mediano. Memória, mediana. Igual ao anterior, só alterava
a utilização de um operador.

O menor tempo, bem isolado, foi em 41ms, com uma forma idêntica à minha, porém,
utilizando uns recursos de anulação de entrada e saída (STDIN e STDOUT).
Concentração, em forma de montanha irregular, entre 89 e 126ms, com um esboço
de concentração entre 166 e 188ms, com a última barrinha em 189ms, em um
gráfico que ía até cerca de 200ms.

