Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após postar, vi que minha ideia era similar à primeira da plataforma.

Em Python, para aproveitar recursos.

136ms. Medianamente bom.

Memória, medianamente ruim.

Menor tempo em 51ms, com um código de uma linha com estruturas que eu não
conhecia da linguagem. O gráfico ficou com ondulações, esboços de concentração,
com uma montanha grande entre 123 e 156ms, havendo barras por todo o gráfico,
sendo a última em 519ms e o final um pouco depois desse valor.

=====
Em 17/01/2025, fiz um modelo em Rust.

Era, de alguma forma e adaptação, cópia do feito em Python.

Em seguida, fiz um outro modelo, com uma modificação do anterior para ficar
mais rusticiano.

Modelo 2 (Rust): 42ms. Medianamente ruim. Memória, medianamente boa. Tradução
do modelo em Python.

Modelo 3 (Rust): 44ms. Medianamente ruim. Memória, medianamente boa. Era um
pequeno ajuste, utilizando um iterator, para ficar mais rusticiano.

Muitos em 0ms. Concentração até 7ms, com uma segunda grande coluna em 3ms. Em
seguida, barrinhas pequenas e bem pequenas, com alguns claros e um esboço de
concentração entre 30 e 51ms, com a última barrinha em 79ms, em um gráfico que
ía até cerca de 90ms.

Tive outras ideias, com pequeno ajustes, para brincar e estudar a linguagem.
Mas deixei para lá.
