Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após postar, vi que minha ideia era similar à primeira da plataforma.

Em Python, para aproveitar recursos.

136ms. Medianamente bom.

Memória, medianamente ruim.

Menor tempo em 51ms, com um código de uma linha com estruturas que eu não
conhecia da linguagem. O gráfico ficou com ondulações, esboços de concentração,
com uma montanha grande entre 123 e 156ms, havendo barras por todo o gráfico,
sendo a última em 519ms e o final um pouco depois desse valor.
