Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Após postar, vi que era a mesma ideia da plataforma, apesar de eu ter feito uma
implementação um pouco diferente por que minha imaginação não me permitiu
raciocinar sem uma variável auxiliar, apesar de que tentei.

Era um problema que pode causar confusão mental, tendo que ter atenção.

Em Rust, para estudar.

0ms. Melhos, impossível.

Memória, mediana.

A questão da memória é compreensível, pois tive que utilizar variáveis
auxiliares.

No geral, os códigos eram semelhantes. Mas houve postagem complexa.
