Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Após três erros, por questão de interpretação do problema, que era cheio de
detalhes e em alguns momentos difício de interpretar, passou.

Após postar, de mogo geral, em relação ao modelo da plataforma, mudava, somente,
a implementação.

Um dos problemas eu tinha, até, noção, pois era descrito em uma das dicas da
plataforma, que eu tinha visto que seria necessário. Porém, negligenciei, até
propositalmente. E era mais um dos detalhes do problema.

Por ser um problema cheio de detalhes, não seria possível fazer em dispositivo
menor.

Foi um EXCELENTE exercício em Rust. Utilizei várias facilidades e recursos. O
próprio modelo da plataforma abusava disso.

A dificuldade básica foi entender os detalhes do problema.

7ms. Medianamente bom.

Memória, excelente top dos tops das galáxias. Nem sei o motivo, pois abusei,
muito, de estruturas e chamadas com retornos de estruturas.

Para variar, algumas cópias do modelo da plataforma. Mas houve outros originais.

Sobre Rust, estou bem ficando confiante. Tem algumas sistemáticas interessantes.
