Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Antes de postar, achei que produziria um tempo excedido. Após postar, vi que
a ideia da plataforma era bem interessante.

Após postar, também, vi que poderia utilizar alguma técnica que reduziria, e
muito, a quantidade de linhas do código. Então, fiz um segundo modelo.

Modelo 1 (Python 3): 33ms. Top dos tops, quase o melhor. Memória, ruim. É um
código que eu considero ruim, pois fica, a todo tempo, fazendo filtros e
ordenações dentro de um laço. Mas passou até muito bem.

Modelo 2 (Python 3): 39ms. Muito excelente. Memória, medianamente boa. É uma
forma que utiliza uma técnica, melhorando bastante o anterior, de forma a, em um
único laço de um resultado de uma ordenação, ir produzindo a resposta.

Menor tempo em 31ms. Concentração, em forma de uma montanha irregular, entre 38
e 61ms, última barrinha, em um gráfico que ía até pouco mais de 70ms.

