Direto no LeetCode.

Não tão rapidinho, até entender, ver que ficaria bem em Python e estudar algumas
estruturas dessa linguagem.

Não passou de primeira por um pequeno detalhe: deveria ser menor ou IGUAL, e eu
esqueci da parte do igual.

Vendo algumas soluções apresentadas, vi que poderia reduzir um pouco o espaço
de memoria utilizada. E pensei que melhoraria o tempo. Só que não.

Modelo 1 (Python 3): 779ms. Razoavelmente bom. Memória, mediana.

Modelo 2 (Python 3): 893ms. Um pouco acima da média. Memória, razoavelmente bom.

Não vi abaixo de 550ms.

Vi códigos semelhantes ao meu primeiro e o segundo foi uma melhoria do primeiro
baseado no que vi nas postagens. Mas vi códigos mais complexos, alguns ficaram
mais rápidos e outros não.

No geral, gostei da ideia e do uso das estruturas em Python, em redução de
código. Ainda poderia ter ficado melhor.

Depois, ajustar, para diminuir ainda mais o código, e ver, também, como fica
em C++.

