Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Após postar, vi que minha ideia era similar à da plataforma. Porém, utilizava
set eu optei por dicionário.

Em Python, para relembrar e utilizar uma sintaxe mais facilitada.

3ms. Medianamete ruim.

Memória, ruim.

O modelo em Python da plataforma utilizava bem menos linhas por utilizar uma
ideia e recursos da linguagem, mas não aparentava ser tão eficiente.

No modelo em Rust, a similaridade era mais nítida, apesar de utilizar set,
também.

Quando estava registrando, tive uma ideia para otimizar. Mas não implementei.
