Direto no LeetCode.

Era o mesmo problema do dia 02/02/2022, que eu não tinha conseguido concluir.
Ou apresentava erro ou estourava o tempo. As tentativas foram em GoLang.

Era bem similar ao dia anterior, 04/02/2023. Com pequenos ajustes, passou de
primeira. Por isso, rapidinho. Bem rapidinho, mesmo.

Em Ptyhon, para aproveitar estruturas.

7635ms. Horrível de feio de péssimo.

Memória, medianamente boa.

Não vi abaixo de 85ms, na região onde havia grande concentração abaixo de 200ms,
uma segunda em torno de 350ms, depois bem espalhado e uma boa concentração de
espalhamento na região meu código ficou.

O gráfico era bem generoso, indo até pouco mais de 8000ms. Porém, pela
semelhança com o código anterior, não entendi o porquê de ficar nessa região.

Meu código, pelo menos, era pequeno. Até similar com os da região acima de
7000ms. Os mais rápicos eram grandinho e faziam, de uma forma ou de outra,
o mesmo trabalho.

