Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após postar, vi que minha ideia era similar à segunda da plataforma.

Após postar, também, resolvi fazer um modelo mais rusticiano de ser e
implementado em linha única. Em seguida, ainda fiz um terceiro modelo, só que
fazezendo uma pequena modificação para não utilizar o operador de
"derreferência", formando ponteiro.

Modelo 1 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, medianamente ruim. É um
modelo mais geral, apesar de utilizar estruturas de Rust.

Modelo 2 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, quase excelente. Era uma
forma de utilizar linha única em Rust.

Modelo 2 (rust). 0ms. Melhos, impossível. Memória, a plataforma não informava,
mas sei que foi bem ruim. Era o mesmo modelo anterior, porém, utilizando
ponteiro de modo explícito nos parâmetros de uma closure.

Os dois modelos finais foram duas das formas de "brincar" com a linguagem e
fazer testes de estudos. Tive outras ideias, mas não fiz andamento.
