Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Inicialmente, tive uma ideia de converter em um grafo geral e fazer uma busca em
largura.

Passou de primeira.

Após postar, tive uma ideia que poderia poupar um pouco memória. Então, fiz um
segundo modelo, semelhante ao anterior, mas sem um vetor para gerenciar visitas.
Mantinha o "parent", na chamada da função de busca.

Vendo as soluções da plataforma, a ideia do meu é semelhante à primeira da
plataforma, apesar de a forma de implementação ser diferente.

A segunda ideia da plataforma era semelhante a uma que não consegui idealizar
para postar. Mas, apesar de ser uma implementação não tão trivial, é ótima para
estudos, especialmente para interpretações de árvores binária como grafo.

Modelo 1 (c++): 359ms. Mediano. Memória, horrível.

Modelo 2 (C++): 338ms. Mediano. Memória, ruim.

O menor tempo, bem isolado, foi em 87ms. Algumas concentrações no entorno de
130, 300 e 475ms. Porém, foi bem espalhado, com o gráfico indo até pouco mais de
900ms.

