Direto no LeetCode.

Era o mesmo problema do dia 24/10/2021.

Não repostei. Aproveitei para brincar com estruturas de dados frente a
recursividade, utilizando C++.

O primeiro modelo utilizava uma fila, tentando pular etapas, para fazer a
complexiade menor que O (n), como o problema sugeria. Ficou o pior de todos
os que fiz.

O segundo utilizava pilha, tentando lembrar esses algoritmos.

O terceiro foi baseado em uma postagem que vi, após a minha própria, que era
baseada em uma ideia bem simples, de programação menor.

O quarto foi esse mesmo modelo só que em GoLang, para comparar com a postagem
do dia 24/10/2021.

Modelo 1 (C++): 75ms. Medianamente ruim. Achei que seria o melhor, pois tentava
pular etapas e ficar menor que O (n). Memória, horrível.

Modelo 2 (C++): 63ms. Mediano. Memória, excelente. Utilizava pilha.

Modelo 3 (C++): 49ms. Medianamente bom. Memória, medianamente ruim. Utilizava
recursividade, mas era um algoritmo bem simples.

Modeo 4 (GoLang): 37ms. Medianamente ruim. Memória, medianamente bom. Era o
mesmo modelo anterior, só que em outra linguagem.

Em C++, não vi abaixo de 15ms, com a maior parte acima de 30ms e a maior
concentação acima de 60ms.

Em GoLang, não vi abaixo de de 10ms. Porém, bem espalhado.

