Direto no LeetCode.

Inicialmente, pelo celular. Após dois estouros de tempo, percebi que era um
problema de raciocínio. Então, concluí no notebook.

Consultando as dicas, tive uma ideia para utilizar com um laço simples, apesar
de que tinha outro em sequência para checar os valores obtidos. Porém, de toda
forma, ficou O(n) e não O(n * log n), como eu estava raciocinando e estourava O
tempo. Utilizei e abusei dos conceitos de análise combinatória e um mapa.

Ainda assim, após um errinho, por calcular com i32 e não diretamente como i64,
como era o tipo da resposta, passou.

No total, três erros.

Em Rust, para exercitar. E olha que exercitei, sim.

Ficou um código pequeno. Abusei de iteradores. Talvez, no futuro, faça,
inclusive, com menos linhas, encadeando iteradores.

15ms. Mediano.

Memória, EXCELENTE, top dos tops das galáxias.

Menor tempo em 14ms, com um modelo bacana sobre estudos tanto do problema
quanto da estrutura de Rust. Uma segunda barrinha em 17ms. Em 15 e 16ms, não
havia barra alguma. O gráfico ía até pouco mais de 25ms.
