Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava seis soluções, que eu nem olhei.

Vendo as dicas da plataforma, tive uma ideia que, após muito analisar e tentar
ver uma forma lógica para o cálculo, passou.

Minha ideia tinha raciocínio semelhante à primeira da plataforma, porém, a Minha
fazia um laço (passo) a menos, apesar de ser um pouco prolixo.

Vendo as postagens dos demais e os modelos da plataforma, além de que meu tempo
ficou muito elevado, tive uma outra ideia, baseada naqueles, que, após um
errinho (estourou o limite de saída; tinha deixado impressões de depuração;
quando comandei submissão, imediatamente já tinha percebido que não os tinha
removido e sabia que teria que repostar; porém, não imaginava que produziria
erro), passou.

Ainda fiz um terceiro modelo, baseado, mas de ideia minha própria, no sexto da
plataforma.

Modelo 1 (Rust): 37ms. Deve ser bem ruim, mas a plataforma não apresentava um
percentual. Memória, melhor que ninguém. Utilizava dois vetores para fazer
prefixadores e, em um passo postarior, produzir a resposta. O primeiro passo
ficou bem prolixo. Mas o último ficou bem simples.

Modelo 2 (Rust): 11ms. A plataforma não apresentava um percentual. Memória,
idem, mas também deve ter sido horrível. Otimizava, um pouco, o primeiro passo,
ao utilizar variáveis auxiliares para formar os vetores base. E era essa a
diferença para o modelo anterior.

Modelo 3 (Rust): 3ms. Medianamente boa. Memória, também não sei direito, mas foi
muito melhor que os anteriores. Não utilizava vetores auxiliares. Mas tinha um
passo, mais simples, preliminar e um principal, um pouquinho mais complexo pois
compensava a simplificade aplicada no primeiro, onde duas variáveis simples
faziam o papel dos vetores não utilizados. Posso dizer que foram dois passos,
da mesma forma do primeiro modelo. Porém, com as complexidades balanceadas e
utilizando muito menos memória.

Ainda pensei em melhorar um pouco mais o código e também torná-lo mais
rusticiano, mas notei que não valeria muito a pena. Então, ficará para uma
outra oportunidade.

Como, nos modelos da plataforma, não havia códigos em Rust, considero que não
houve cópia. No máximo, tradução, nas postagens dos demais.

Foi um bom exercício de raciocínio lógico.

No melhor nível de uso de memória, vi um código bem simples, baseado no sexto
modelo da plataforma. Uma tradução elaborada.
