Direto no LeetCode.

Tive uma ideia e seria um pouco coplicada fazer em Rust, como desejei, em
aparelho pequeno. Se fosse em C++, talvez. Então, fui para o notebook.

Após um errinho, por desconfiar que haveria, pois Rust é chato com isso, passou.

O errinho era que, apesar de o padrão da resposta ser dentro de i32, os cálculos
intermediários, dentro das próprias fórmulas, poderiam estourar isso.

Em Rust, para exercitar e firmar conhecimento.

11ms. Medianamente bom.

Memória, medianamente boa.

Os códigos que vi utilizavam break, o que só acho interessante usar em lógica
tosca.

O tempo lento, talvez, seja por fazer um cálculo duas vezes. Talvez se eu
utilizasse alguma variável temporária, poderia melhorar isso. Mas, há, também,
a questão da própria plataforma.

Um dos códigos que vi, que tinha estrutura até simples, apesar de também
utilizar break, de alguma forma, fazia isso, priorizando o uso desse cálculo
em variável. Bem interessante. Poderia ter raciocinado assim.

Mas, o importante é que passou. Fica para uma outra vez.
