Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava três soluções, que eu nem olhei.

Rapidinho. Tive uma ideia, que não consegui mentalmente fazer cálculos, então,
joguei uma outra ideia, que passou de primeira.

Após postar, e já no computador, decidi implementar a ideia primária, que
envolvia algum raciocínio matemático, porém, eu já tinha mais condições para
testes.

A primeira ideia era bem similar à segunda da plataforma e a minha segunda à
terceira da plataforma.

Modelo 1 (C++): 2ms. Mediano. Memória, mediana. Fazia um laço enquanto não
concluísse chegar no objetivo, incrementando um contador para uma certa
condição.

Modelo 2 (C++): 0ms. Melhor impossível. Memória, mediana, também, apesar de um
pouquinho melhor que o modelo anterior. Fazia um laço O(n), com uma formulação
matemática a cada iteração, para formar o resultado final.

A maior coluna foi em 0ms, a segunda maior coluna foi em 4ms e a última coluna
foi em 5ms, em um gráfico que ía até 15ms.

