Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava quatro soluções, que eu nem olhei. Todas elas por
alguma técnica de memorização e/ou programação dinâmica.

O meu modelo utilizava uma técnica de força bruta.

Fiz diretamente em Rust. E PELO CELULAR!!!!

Antes de registrar, resolvi fazer um código menor, tirando uma redundância,
pois, pelo celular, e em se tratando de Rust, preferi dividir. Então, fiz um
segundo modelo, já no computador.

Modelo 1 (Rust): 150ms. Ruim. Memória, top dos tops do topo. Utilizava força
bruta.

Modelo 2 (Rust): 246ms. Muito ruim. Memória, muito ruim. Era o mesmo modelo
anterior, só retirando uma redundância.

A grande maioria em 0ms. Uma segunda barra em 2ms e uma outras pequenas e
escassas até 241ms, com o gráfico encerrando um pouco depois de 250ms.

Os códigos que eu vi eram bem complexos, utilizando e abusando de vetores. Mas
havia alguns, os de tempo maior, por força bruta.

