Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Era um problema um pouco complexo para raciocínio, apesar de ao final parecer
simples e ficar um código também bem simples. Por isso, vi no tablet mas fui
para o notebook.

Após três errinhos, pois fui fazendo testes para ver as pegadinhas da
plataforma, passou. Eu já imaginava um monte de situações. Porém, nos testes
preliminares, passavam.

Utilizei um conceito de automatos finitos, que são aplicados para compiladores.

Comparando com as ideias da plataforma, posso dizer que a ideia geral de minha
solução era parecida com a segunda. Mas ambas da plataforma utilizavam um
conceito regressivo, com valores binários. Vou estudar esse conceito em tempo
oportuno.

Em C++, para ficar evitando problemas com "frescuras" de Rust, pois via que
seria uma boa queima de neurônios. Depois, talvez, em traduza.

1773ms. Ruim.

Memória, excelente.

Utilizei uma recursão com dois passos (duas funções), com uma estrutura de mapa
vinculado a um vetor, que era a base da lógica que utilizei.

Considero que ficou um código bem enxuto. Gostei da forma como o fiz.
