Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava três soluções, que eu nem olhei.

Após um limite de tempo excedido, passou.

Em seguida, fiz uma segunda postagem, alterando, somente, uma construção de
uma lista auxiliar.

Posso dizer que a ideia do meu era parecida com a primeira da plataforma, pois
também era com busca em largura. Mas ou meu aplicava uma lista auxiliar e um
laço, ao final, para produzir um filtro, enquanto o da plataforma realizava os
testes de modo direto, sem a necessidade desses auxiliares.

De início, o probmema parecia um pouco complexo. Mas, ao final, foi só mais
um de grafo, que tenho certas repulsas.

Modelo 1 (Python 3): 1600ms. Excelente. Memória, mediano.

Modelo 2 (Python 3): 1573ms. Mais excelente que o anterior. Memória, mediana,
mas um pouco melhor que o anterior. Era o mesmo modelo 1, mas montava uma lista
auxiliar de uma forma diferente.

Não vi abaixo de 1567ms. O gráfico ía até um pouco mais de 6000ms. Ou seja, a
plataforma já esperava códigos lentos.

