Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei. Após postar, vi que
minha ideia bem diferente das da plataforma, porém, em termos gerais, pode ser
comparada à segunda.

Era um pouco similar ao problema do dia anterior. Porém, com uma lógica um pouco
direrente e mais complexa.

A plataforma sempre fazia conversão para string para trabalhar, como no problema
do dia anterior, e a minha ideia utilizava pilha. Mas isso não interferiu nos
detalhes de lógica envolvidos na comparação do meu modelo com o segundo da
plataforma.

Após três erros, chatos, passou.

Em C++.

3ms. Ruim.

Memória, ruim.

Tinha alguns detalhes interessantes envolvidos na lógica. Por isso, a
complexidade e os erros antes de obter sucesso.

Meu código ficou um pouco extenso, comparando com o da plataforma. Mas a maioria
que vi dos demais também o eram, tirando alguns que pareciam cópia dos modelos
da plataforma.
