Direto no LeetCode e pelo tablet.

Era o mesmo problema do dia 16/11/2023, onde eu havia feito três modelos em
Python 3, e que tinha reaparecido em 23/02/2025, onde fiz, sem perceber que já
tinha feito soluções, um modelo totalmente do zero (pois pensava que era um
problema inédito para mim).

Em 23/02/2025, tinha feito um modelo em Rust, que era, basicamente, a tradução
desde último modelo em Python.

Porém, resolvi fazer como se fosse uma postagem nova.

Em Rust, para praticar.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, medianamente ruim.

Apesar de eu não ter analisando as postagens anteriores, esse modelo era uma
forma traduzida do terceiro, e mais rápido e com menos uso de memória, dos
feitos em Python 3.

Em relação ao modelo anterior feito em Rust, esse modelo era um quinto da
memória.
