Direto no LeetCode.

Inicialmente, tive uma ideia de solução.

Porém, resolvi não ficar perdendo tempo, uma vez que a plataforma indicava que
era um problema "hard" e, também, apresentava algumas soluções.

Tava com preguiça, nesse dia. Acredito que chegaria, de uma forma ou de outra,
a alguma solução.

Vi a solução que melhor se parecia comigo e traduzi.

Fiz em duas linguagens.

Inicialmente, em GoLang, para brincar, uma vez que, para a solução, não havia
necessidade de tantas estruturas.

Em seguida, fiz em Python, para brincar de resumir código.

Modelo 1 (GoLang): 21ms. Bonzinho. Não houve abaixo de 7ms e algumas soluções
eram bem demoradas. Memória, também razoável.

Modelo 2 (Python): 172ms. Quase excelente. Não houve abaixo de 136ms. Memória,
ruinzinha, mas com a maioria.

