Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Tive uma ideia que, se fosse no notebook, teria ficado um pouquinho menor, pois
tive que fazer um código redundante para diminuir uma condição complexa (dividi
em duas partes, mas o código repeti em cada uma).

Após postar, que vi que minha ideia era um pouco mais simples que a da
plataforma. Essa tinha uns laços internos "extranhos" e o meu era o(n),
valendo-se de uma variável auxiliar para evitar esses laços.

Em Rust, para exercitar.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, ruim.

O código mostrado em 0ms era uma cópia do da plataforma, incluindo os
comentários.
