Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Era o mesmo problema do dia 02/06/2022, que eu havia feito em GoLang.

Porém, decidi ver se fazendo em C++ melhoraria o tempo, pois essa linguagem
permite alocar uma matriz em um único bloco.

Posso dizer que meu código ficou idêntico ao da plataforma.

Em C++.

14ms. Ruim.

Memória, muito boa.

Bem isolado, houve 0ms. Não entendo o motivo, pois os códigos que eu vi são bem
semelhantes. Inclusive era bem semelhante ao meu. E ainda considero o meu
otimizado, por não ficar chamando função de tamanho de vetor, utilizando
constantes no lugar. A plataforma também utilizava constantes para tal
finalidade.

O gráfico ía até 22.5ms. Ninguém passou dos 14ms. concentração entre 3 e 13ms,
com pico em 7ms.

Mais uma vez, não entendo o motivo do meu apresentar tempo tão diferente, se
todos os códigos que eu vi são semelhantes e, inclusive, considero o meu mais
otimizado que o do 0ms.

