Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava cinco soluções, que eu nem olhei. Após postar, vi
que minha solução era similar à segunda da plataforma.

Inicialmente, tive uma ideia, utilizando dque. Porém, vi que podereia ser mais
simples utilizar dois ponteiros (de vetor), o que, de imediato, pouparia
memória e recursos de tempo.

Após postar, vi que poderia utilizar expressão simples negativa no lugar de
utilizar a função abs. Então, fiz um segundo modelo com essa pequena diferença.

Modelo 1 (C++): 15ms. Medianamente bom. Memória, medianamente bom.

Modelo 2 (C++): 15ms. Medianamente bom. Memória, medianamente boa. Era idêntico
ao modelo anterior, só substituindo a função abs por tornar nevativa a própria
expressão.

O menor tempo, bem acanhado, foi em 3ms, com um código bem similar ao meu
primeiro modelo, inclusive utilizando abs, alterando, somente, que jogava um
teste dentro de um laço diretamente no teste do laço.

A concentração foi em forma de montanha irregular entre 7 e 32ms, com pequenas
barrinhas até 53ms, em um gráfico que ía até pouco mais de 60ms.

