Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava três soluções, que eu nem olhei.

Após dois errinhos bobos, um por não atentar que quando unitário o vetor de
entrada haveria uma resposta (zero) e não uma impossibilidade e outro por não
fazer uma ordenação preliminar e que eu sabia que era necessária, pela ideia,
passou.

Após postar, vi que minha ideia era similar à primeira da plataforma.


Em Rust, para praticar.

18ms. Ruim.

Memória, horrível.

Houve 0ms. Concentração, em forma de montanha irregular, entre 0 e 23ms,
última barinha em um gráfico que ía até pouco mais de 30ms.

Utilizei alguns recursos próprios da linguagem.

O código apresenado em 0ms era bem complexo.

Os exemplos que vi, todos utilizavam a mesma ideia, apesar de serem com
implemetações diferentes.
