Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava cinco soluções, que eu nem olhei.

Após um errinho, por bobeira (apesar de ter pensado, fiz um cálculo raciocinando
como se fosse 0-begin e um laço não incluía o último elemento; sinal de menor no
lugar de menor ou igual), passou.

Em C++.

3ms. Mediano.

Memória, medianamente boa.

Não posso dizer que minha solução se parecia com alguma da plataforma.

Muitos em 0ms. Colunas grandinhas em 3 e 4ms. No resto, pequenas colunas, tipo
gramínea, até 48ms. O gráfico ía até pouco mais de 55ms.

A solução que eu vi em 0ms lembra bastante a minha. Porém, utilizava vetor,
coisa que a minha não fazia. Ou seja: era menos eficiente em memória, apesar de
que, em termos de tempo, poderiam ser iguais, utilizando dois laços
independentes e fazendo cálculos de maneira similar. E meu modelo ainda possuia
uma condição para encerrar antecipadamente, caso encontrasse uma situação que
indicasse não haver mais soução a partir de um certo ponto.


