Direto no LeetCode e com um pequeno teste no play.golang.com, para comparar
resultados.

0ms, junto com a grande maioria.

Memória, com a maioria. Porém, não a mínima.

Havia uma forma mais prática de fazer.

====
Em 01/04/2025, fiz um modelo em Rust.

Após postar o primeiro modelo, que era uma tradução do modelo em GoLang
(anterior), e vendo as postagens dos demais, resolvi fazer um modelo mais Rust
e em linha única, utilizando as funcionalidades de iteradores.

Modelo 1 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, medianamente bom. tradução do
modelo em GoLang.

Modelo 2 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, quase top das galáxias. Era
um modelo mais Rust de ser, ficando em uma linha e utilizando dos recursos de
iteradores.

A maioria em 0ms. Houve duas leves barrinhas, em 1 e 2ms, em um gráfico que ía
até 12ms.

O modelo mostrado em 2ms foi o que me serviu de base para o meu segundo. O
mostrado em 0ms, apesar de utilizar recursos de iteradores de Rust, era, quase,
o meu modelo primeiro, apesar de aparentar ser mais técnico, inclusive com
uma estrutura de cálculo interessante, evitando utilizar uma variável auxiliar
e acumuladora de base, que eu acabei utilizando.
