Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Tive uma certa dificuldade de criar um modelo, sem uma boa concentração, apesar
de não ser tão complexo. Porém, passou de primeira.

Não tive como considerar minha ideia similar à primeira da plataforma, apesar de
essa lembrar a ideia que eu vinha tendo, porém, não considerava uma forma ideal
para fazer a coparação. Então, fiz um laço interno.

Após postar, vendo a segunda ideia da plataforma, resolvi fazer a minha, de modo
guiado, para fixar, pois, apesar de também ter considerado, não interpretei que
bastaria expandir mais um pouco um vetor para contagem.

Modelo 1 (C++): 1813ms. Horrível. Memória, medianamente boa.

Modelo 2 (C++): 98ms. Excelente. Memória, ruim.

Menor tempo, isolado, em 62ms. Concentração, em forma de montanha, entre 102 e
138ms, com dois picos bem destacados em 120 e em 126ms (maior). Após isso,
barrinhas espalhadas até próximo do final do gráfico, que era pouco depois de
600ms.

