Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após postar, vi que a primeira era bem similar à minha. E a segunda era bem
similar e eu também poderia ter tido a ideia. Modificava, somente, a estrutura
utilizada para conter as informações, que era uma fila de prioridades.

Fiz em Python, para reduzir código, apesar de que optei por não forçar tanto,
pois o entendimento era um pouco chato. Fácil, não complexo, mas chato.

695ms. Mediano.

Memória, ruim.

Penei um pouco, até ver melhor a lógica e não confundir. Mas, passou.

Não vi abaixo de 662ms. O gráfico ía até 822ms. Grande concentração no entorno
de 695ms.

