Direto no LeetCode e pelo celular.

Era o mesmo problema do dia 09/05/2022. Só fiz repostar.

Ainda pensei em refazer, de uma outra forma. Mas, a postagem anterior já estava
em 0ms. Porém, seria uma boa, inclusive em outra linguagem e, também, com uma
técnica de memorização.

Em GoLang.

1ms. O gráfico não mostrava percentuais. Mas, era com a maioria. Detalhe é que
a postagem anterior era 0ms.

Memória, excelente e com a maioria, pelo início do gráfico, apesar de esse não
mostrar percentuais.

Não houve de 2ms acima. O gráfico ía até 10ms.

