Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Após dois errinhos, por bobeira (não estava raciocinando muito bem nesse dia),
passou.

Após postar, percebi que estava no caminho certo. Porém, se tivesse percebido
a lógica matemática, simples, que estava envolvida no problema, não teria
feito os dois errinhos.

A ideia da plataforma fazia conversões para string. A minha, fazia um sistema
com pilha. Meu código ficou um pouco complexo, e muito extenso, apesar de a
lógica estar bem aplicada.

Em C++.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, muito ruim de horrível.

Após postar, vi que poderia ter simplificado um pouquinho o código se deixasse a
mania de não gostar de utilizar break.

Meu código ficou muito extenso, mesmo.

As postagens dos demais, todas que eu vi, faziam conversão para string. Porém,
não eram de forma tão simplificada como era o modelo da plataforma.
