Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava três soluções, que eu nem olhei.

Após postar, resolvi fazer uma segunda aboragem.

Modelo 1 (Python 3): 282ms. Medianamente bom. Memória, medianamente ruim.

Modelo 2 (Python 3): 279ms. Medianamente bom. Memória, horrível. Utilizava uma
ideia bem interessante, para a sequência.

Alguns pontinhos pingados a partir de 49ms, até 250ms, quando inicia a
concentração, em forma de montanha, terminando em 334ms, sendo a última barra do
gráfico. O gráfico ía até pouco mais desse ponto.

Para o caso, pensei em set. Mas, se tivesse pensado em vetor, talvez, o tempo
fosse melhor. Mas, para isso, eu teria que ter algumas explicações, que a
plataforma não explicitava, como, por exemplo, o tamanho do vetor limitava o
maior dos números que ele conteria.

