Direto no LeetCode.

Rapidinho.

A plataforma apresentava algumas soluções. Entre elas, a primeira, a que
eu imaginei e implementei, antes de vê-las.

Em seguida, fiz um segundo modelo baseado em uma das outras ideias da
plataforma, só para brincar/estudar.

O tempo até que melhorou um pouco.

Não vi 0ms e muito menos abaixo de 500ms.

Mas a média era alta, mesmo. Tanto que o gráfico era generoso. Bem generoso.

Modelo 1 (GoLang): 2821ms. Razoavelmente ruim. Memória, excelente.

Modelo 2 (GoLang): 1127 ms. Bom. Memória, quase excelente.

Esse segundo modelo era um pouco mais complexo. Não gostei em termos de beleza.
Um pouco, até, redundante.

