direto no LeetCode.

A plafatorma apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Minha primeira postagem foi similar à segunda da solução da plataforma.

Após postar a primeira versão, resolvi brincar, com locais de definição
de variáveis temporárias, para ver se otimizaria, além de, após ver as soluções
que a plataforma dispunha, resolvi fazer um modelo similar à primeira.

Modelo 1 (C++): 24ms. Mediano. Memória, nem apareceu no gráfico. As variáveis
temporárias eram definidas dentro dos laços.

Modelo 2 (C++): 16ms. Quase excelente. Memória, medianamente ruim. Substitui
a utilização de uma fila temporária e utilizei a mesma fila para tudo,
regulando pelo tamanho inicial antes de um laço.

Modelo 3 (C++): 45ms. Horrível. Memória, bem ruim. É a mesma do modelo 1, porém
com as variáveis temporárias definidas fora do laço.

Modelo 4 (C++): 32ms. Medianamente ruim. Memória, medianamente ruim. Utilizava
recursão, para fazer acumuladores. Baseado no primeiro modelo de solução que
o LeetCode dispunha. Tive a ideia de fazer depois de vê-la, lembrando da ideia.

Não vi abaixo de 3ms.

