Direto no LeetCode.

Era o mesmo problema do dia 21/10/2021. Aproveitei para fazer uma abordagem
diferente.

Inicialmente, utilizei mapas. Depois, um vetor, tentando otimizar a inserção
e remoção.

Modelo 1 (C++): 1748ms. Nem apareceu no gráfico, que ía até 800ms. Memória, nem
sei se poderia ter aparecido no gráfico. Utilizava mapa não ordenado e um vetor
temporário quando preparando um retorno de um dos métodos agregados.

Modelo 2 (C++): 1635ms. Idem. Memória, igual ao anterior. Igual ao anterior, só
substituindo o mapa não ordenado por um ordenado

Modelo 3 (GoLang): 1890ms. Horrível. Memória, mediana. O mesmo do modelo,
só traduzido.

Modelo 4 (C++): 808ms. Ainda não apareceu no gráfico, apesar de chegar perto.
Memória, excelente. utilizava um vetor, com um gerenciamento e otimização para
a inserção e a remoção.

Antes de passar o modelo 4, houve um errinho. Havia utilizado o tamanho integral
do vetor, no lugar da variável de controle.

Muitos códigos com tempo excelente utilizavam mapa não ordenado. Porém,
utilizava funções embutidas para localizar se o valor existia. Os meus códigos
utilizavam o índice de forma direta. Vai antender.

Fico para analisar melhor em outro momento. Temos outros compromissos.

