Direto no LeetCode e pelo tablet.

Esse problema, eu tinha tentado, em 01/10/2022, sem sucesso, uma única
tentativa, e tinha feito como avulso no dia 15/04/2022. Todos em C++. Só fiz
repostar o modelo que passou.

Em seguida, fiz algumas adaptações no código, para ficar mais regrado, porém sem
foco em melhorar eficiência ou outros detalhes. Então, formei um segundo modelo.

Modelo 1 (C++): 0ms. Melhor, impossível. Memória, mediana.

Modelo 2 (D++): 0ms. Melhor, impossível. Memória, muito boa. Era o mesmo modelo
anterior, porém, com pequenos ajustes para ficar mais disciplinado no uso da
sintaxe, apesar de que mantive a ideia de não utilizar bloco quando poderia ser
por sentença única e ainda permanecendo na mesma linha.

Na postagem anterior, o código tinha ficado em 8ms e a memória em horrível,
apesar de que, desta vez, esse mesmo código aparecia como muito excelente, mesmo
as postagens atuais utilizando mais memória. Talvez, questão de atualização do
compilador.
