Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei. Após postar, a
minha ideia utilizava um vetor, para definir testes, enquanto as da plataforma
utilizavam operações bit a bit para definir cada acúmulo, com um cálculo, bit a
bit, bem interessante para checar a condição.

Demorei um pouquinho a fazer, porque não estava entendendo bem o que a
plataforma definia. Porém, passou de primeira, após passar nos testes
preliminares.

Após postar, tive uma ideia de utilizar variáveis de classe, no lugar de passar
para as chamadas da função (recursiva). Então, fiz uma nova postagem, com essa
forma.

A primeira postagem ficou "feia" em termos de programação, pois ficou código
fora de especificações de private/public, além de a edentação não seguir regras
de alinhamento de nível interno. Corrigi isso na segunda postagem.

A diferença básica entre a primeira ideia da plataforma e a segunda era que a
primeira utilizava uma pilha para navegar na árvore e a segunda era recursiva.

Porém, para utilizar a sistemática de pilha, tinha que utilizar uma segunda
variável, formando um par, que era o elemento da pilha: nó e acumulador.

Então, posso dizer que a minha, mantidas as proporções de checagem por cálculos
de bits, era semelhante a essa segunda.

Modelo 1 (C++): 246ms. Posso dizer excelente. Memória, muito excelente.

Modelo 2 (C++): 242ms. Excelente. Memória, mais excelente ainda. Era o mesmo
modelo da postagem anterior, modificando que não passava variáveis para as
funções, mantendo-as no escopo do objeto (global).

O menor tempo, bem isolado, foi 154ms. Era recursivo e utilizava uma base do
cálculo por bit da plataforma, com ajustes. A concentração foi entre 231 e
325ms, em forma de uma montanha repicada. O gráfico ía até cerca de 1400ms, com
alguns repiques e picos após a concentração.

Tive uma ideia de fazer uma nova postagem, similar à primeira, porém, sem
utilizar referências, deixando o acumulador retornar ao estado anterior sem
precisar "desacumular". Mas, isso só utilizaria mais memória, pois eram vetores.
Deixei para lá, mesmo que para testes.

De toda forma, foi um bom estudo as ideias da plataforma.

