Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após um errinho, por uma situação que eu imaginava mas não considerei, não sei o
motivo, mas tinha em mente que algum dos testes traria, passou.

Após postar, posso dizer que minha ideia era semelhante à primeira da
plataforma. Essa ideia utilizava funções embutidas de linguagens. A outra era
mais complexa.

Em Python 3, para aproveitar recursos da linguagem.

38ms. Excelente.

Memória, medianamente ruim.

O gráfico parecia um serrote, alternando barras grandes e pequenas, entre 27,
menor tempo, e 199ms, formando três pequenas expressões esboçando montanhas
nesse intervalo. Havia um deserto com pouquíssimas barrinhas até 1006ms, última
barrinha em um gráfico que ía até pouco mais que isso.

