Direto no LeetCode e pelo tablet.

Era o mesmo problema do dia 07/11/2022, que eu havia feito dois modelos em
Python 3. Só fiz repostar o segundo, que, inclusive, era de linha única.

Não tive outra ideia.

Em Python 3.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, medianamente boa.

Na postagem anterior, o tempo, para esse modelo, tinha sido 56ms.

A memória, piorou um pouco. Mas pode ser coisa de atualização do interpretador
da plataforma.

Em 0ms, era o meu código. Porém, não posso afirmar que fosse o meu, pois este
aparecia em diversos tempos, como 2ms e 4ms.
