Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Fiz seguindo minha intuição, de um modo bem simples, utilizando um vetor
auxiliar.

Passou de primeira.

Após postar, tive a ideia de fazer com chaves e utilizando direto o próprio
vetor de entrada. Mas não saiu do pensamento. Nem tive noção de como iniciar.
Talvez, com papel, saísse.

Em C++.

3ms. Excelente.

Memória, nem apareceu no gráfico de tão horrível. Mas, a maioria já era chegando
ao limite.

Houve 0ms, com uma ideia bem parecida com a minha. Porém, eu utilizei push_back
e esse já criava o vetor de resposta de tamanho definido e utilizava índices
para atualizá-lo, de forma direta.

