Direto no LeetCode e pelo tablet.

Era o mesmo problema do dia 24/12/2023, que eu havia feito três modelos em C++.

Inicialmente, só fiz repostar o último (e mais rápido).

Mas fiquei com uma ideia de fazer um modelo utilizando as características
aplicáveis em Rust.

Então, fiz um segundo modelo, com alguns detalhes de lógica matemática e de
matemática aplicada.

Quando fui postar, tive uma ideia de fazer esse modelo em Rust utilizando as
ideias de linha única. Então, fiz um segundo modelo, que não era bem o mesmo
anterior ajustado, mas tinha suas bases.

Modelo 1 (C++): 0ms. Melhor, impossível. Memória, ruim. Era a repostagem de
modelo anterior.

Modelo 2 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, medianamente boa. Utilizava
uma condição lógica e de matemática para encontrar o resultado.

Modelo 3 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, medianamente boa, em termos
absolutos um pouquinho melhor que o anterior. Era uma reestruturação da ideia
anterior (bem reestruturada), formando o conceito de linha única, apesar de
particionada.

O modelo anterior, em C++, tinha ficado em 4ms, mediano, e a memória tinha
ficado quase excelente. Mas deve ser coisa de atualização de compilador.

Vi uma ideia bem matemática. E outra bem infantil, lembrando minha primeiríssima
versão, com ajustes.

