Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Pensei em uma solução e consegui implementar rapidinho.

A solução da plataforma utilizava laço aninhado. A minha eliminava isso, fazendo
com que os valores necessários fossem realizados em um laço único, com uma
condição verifiando se haveria incremento de uma das variáveis e a outra era
contínua. Porém, esse laço interno não apresentava interferência no externo, na
solução da plataforma.

Em c++. 0ms. Melhor, impossível.

Memória, medianamente boa.

Com poucas exceções, todos eram em 0ms.

O gráfico ía até 12ms. Mas não houve acima de 3ms.

