Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava três soluções, que eu nem olhei.

Minha solução ficou um pouco parecica com a terceira.

Após postar e ver as soluções da plataforma, decidi fazer uma segunda
implementação, baseada na primeira solução da plataforma e utilizando meus
conceitos.

Modelo 1 (C++): 136ms. Quase excelente. Memória, medianamente ruim. Utilizava
um vetor, que ía se ajustando dinamicamente. Diferenciava um pouco da terceira
solução da plataforma por ajustar o vetor, em alguns momentos, enquanto a da
plataforma utilizada uma segunda variável para checar essa necessidade.

Modelo 2 (C++): 209ms. Medianamente ruim. Memória, bem ruim. Utilizava uma
estruturação com duas pilhas.

Não vi abaixo de 102ms. A grande maioria era no entorno de 145ms.

O gráfico ía até pouco mais de 300ms.

