Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Após postar, vi que minha solução aparentava ser um pouco mais complexa que a
da plataforma. A da plataforma era uma forma direta, apesar de utilizar dois
laços aninhados o(n2), que eu tentei evitar, utilizando uma estrutura, porém,
ao final, acabava aninhando laços, porém, em pedaços.

Em Python, para aproveitar estruturas.

9ms. Medianamente bom.

Memória, mediano.

No modelo em 9ms, um exemplar bem parecido com o meu, porém, com implementação
um pouco diferente.

Em 0ms, um exemplar similar ao meu, porém, descartando a utilização de um laço
prévio para montar a estrutura.

Os de melhor tempo, de uma forma ou de outra, utilizavam a ideia que utilizei.
Os de pior tempo, a da plataforma.

Obs.: a partir de hoje, deixarei de descrever comparativo com o gráfico de
tempo.
