Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava quatro soluções, que eu nem olhei.

Após postar, vi que a minha era bem similar à primeira da plataforma.

As outras três eram um bom estudo sobre programação dinâmica e/ou memoization.

Após postar, também, fiz uma pequena modificação, para testar, alterando uma
variável que tinha escopo de parâmetro por referência, para conter o resultado,
por uma de escopo global.

Modelo 1 (C++): 763ms. Medianamente ruim. Memória, excelente.

Modelo 2 (C++): 792ms. Medianamente ruim. Memória, quase excelente. Era o mesmo
modelo anterior. Porém, tirava uma variável parametrizada por referência e a
tornava global.

Maior barra em 0ms. Mas houve outras barras bem elevadas até 19ms. Todo a
área do gráfico continha barrinhas, em forma de leve gramínea, havendo algumas
pequenas elevações, esboços de montanhas, espaçadas, até 972ms, última barriha
em um gráfico que ía até pouco mais que esse valor.

