Direto no LeetCode e pelo celular.

Era o mesmo problema do dia 04/07/2022, que eu tinha feito em GoLang e em Python
3, e que tinha reaparecido em 13/09/2023 e eu tinha repostado o modelo em
GoLang.

Inicialmente, mais uma vez, só fiz repostar o modelo em GoLang.

Porém, tive uma ideia de, antes de publicar, fazer um modelo em Rust, para
estudar e para ter acesso às postagens dos demais.

Tentei formar um modelo "rusticiano". Mas, só fiz aproveitar para testar algumas
sintaxes, pois a formulação do problema e da solução não me permitiu reduzir
código "a la Rust", pois as iterações dependiam de outros valores do vetor.

Em Rust, houve um erro de execução por estouro de índice. Como eu estava
tentando não utilizar comandos de laço, resolvendo tudo com iteradores, uma
condição que um laço resolveria provocou o erro. Além disso, mesmo que fosse
na forma por questões de tipo usize, ainda assim o erro permaneceria. Consertei
essa situação acrescentando uma condicional, previamente.

Modelo 1 (GoLang): 0ms. Melhor, impossível. Memória, medianamente ruim. Nas
postagens anteriores tinha ficado em 21 e 16ms.

Modelo 2 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, excelente. Era a tradução do
anterior, porém, tentando fazer experiências com a linguagem. Uma delas, por
exemplo, era não utilizar comandos de laço, ficando tudo por iteradores, que
acabou ficando como "simulação" de laço do que mesmo um uso integral daqueles.

De toda forma, em Rust, ficou um código bem enxuto. Muito enxuto, mesmo. Vendo
algumas postagens dos demais, não tinha uma que fosse menor que o dobro ou
triplo do tamanho de meu código. E nem utilizavam uma sintaxe exclusiva da
linguagem.
