Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava três soluções, que eu nem olhei.

Fiz rapidinho.

Após postar, vi que poderia economizar tempo e memória, utilizando, diretamente,
a entrada de dados, sem fazer um tratamento para converter em um grafo de lista.

Modelo 1 (C++): 33ms. Medianamente ruim. Memória, muito horrível.

Modelo 2 (C++): 24ms. Medianamente bom. Memória, posso dizer excelente.

O 0ms, bem isolado, era o que me baseei para fazer o segundo modelo. Nâo vi
acima de 70ms e o gráfico ía até pouco mais que isso. Grande parte era entre
19 34ms.

