Direto no LeetCode.

Rapidinho. Após um errinho, por, apesar de perceber uma possibilidade, não
ter atinado, passou.

A plataforma apresentava uma solução, que eu nem olhei. Ao final, era bem
similar à minha ideia, com duas diferenças básicas: a minha continha uma forma
de, ao perceber que atingiu o valor ideal, encerrava; o da plataforma utilizava
uma ideia mais elegante para gerenciar o acumulado.

Em C++.

69ms. Horrível.

Memória, medianamente boa.

Uma outra diferença do meu modelo para o da plataform era que eu utilizava uma
função que, apesar de ser lambda, não deixava de ser uma chamada a função, e a
da plataforma utilizava um set, que o meu também continha, de forma direta.

Não vi abaixo de 3ms, bem isolado. A grande concentração ficava o entorno entre
11 e 30ms.

