Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Após postar, vendo as dos demais participantes, vi que, apesar de minha ideia
ter passado, não necessitava de tanto trabalho. E isso estava explícito na
própria definição do problema.

Apesar disso, minha ideia primária era similar à ideia da plataforma.

Assim, resolvi fazer uma segunda postagem, tornando o código mais eficiente,
simples e enxuto.

Modelo 1 (Rust): 35ms. Medianamente ruim. Memória, muito ruim. Utilizava um
vetor temporário para ir adaptando até a produção da solução do problema.

Modelo 2 (Rust): 14ms. Medianamente bom. Memória, excelente. Fazia as atividades
no próprio vetor de entrada (ajustado para se tornar mutável, claro, pois era
Rust) até chegar à solução.

Muitas implemenações interessantes com o foco nessa ideia de utilizar o próprio
vetor de entrada, porém com pequenos simples ajustes (formas).

Ainda pensei em fazer um outro modelo, adaptando essa segunda ideia. Mas deixei
para lá. Talvez, em outro momento.
