Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Após dois errinhos (coisas previsíveis mas que não previ, da plataforma),
passou.

Após postar, vi que a ideia da plataforma era bem interessante, com uma variável
para um valor intermediário.

Em Rust, para praticar.

0ms. Melhor, impossível.

Memória medianamente ruim.

O código mostrado em 0ms tinha uns conceitos interessantes na implementação,
valendo-se de um acumulador (para contagem).

O código mostrado em 2ms era cópia integral do modelo da plataforma.
