Direto no LeetCode.

Era o mesmo problema do dia 02/04/2023, que eu havia feito em Python 3.

Na época, fiz utilizando ideias da plataforma. Porém, desta vez, não me eram
mostradas.

Poderia ter feito no tablet. Mas fiquei achando que o problema era mais simples
e poderia ser feito em um estilo melhor. Então, fui para o notebook. Mas vendo
que, na postagem anterior, houve muitos estouros de tempo, resolvi simplesmente
repostar.

Em Python 3.

288ms. Medianamente bom.

Memória, muito ruim.

Na vez anterior, tinha ficado em 1366ms e o tempo foi mediano.

A memória, piorou. Mas pode ser coisa de atualização.

De toda forma, vou deixar para outro momento ver uma forma mais bacana de se
fazer.
