Direto no LeetCode.

Era o mesmo problema do dia 02/04/2023, que eu havia feito em Python 3.

Na época, fiz utilizando ideias da plataforma. Porém, desta vez, não me eram
mostradas.

Poderia ter feito no tablet. Mas fiquei achando que o problema era mais simples
e poderia ser feito em um estilo melhor. Então, fui para o notebook. Mas vendo
que, na postagem anterior, houve muitos estouros de tempo, resolvi simplesmente
repostar.

Em Python 3.

288ms. Medianamente bom.

Memória, muito ruim.

Na vez anterior, tinha ficado em 1366ms e o tempo foi mediano.

A memória, piorou. Mas pode ser coisa de atualização.

De toda forma, vou deixar para outro momento ver uma forma mais bacana de se
fazer.

=====
Em 20/10/2025, fiz um modelo em Rust.

Basicamente, a tradução do modelo em Python 3. Porém, tentei fazer de modo
rusticiano, apesar de nem tanto.

Após um errinho, porque evitei utilizar um laço decrescente, pois Rust não trata
com negativos e no original, em Python, era assim, então tive que adaptar a
ideia, passou.

Demorei porque estava difícil raciocinar. Mas consegui. Era, só, inverter o
sentido. Mas, mesmo assim, o cérebro não fluía.

19ms. Medianamente ruim.

Memória, muito ruim.

Fiquei, depois, tentando imaginar um modelo bem rusticiano, mesmo. Mas o
problema não era muito sequencial na solução.

Os códigos que vi, mesmo os mais diretos, com menos linhas e mais rusticianos,
tinham passagens intermediárias. E, mesmo assim, ainda tinham um laço
intermediário, que o meu código tentava evitar. Ou seja: podem ser considerados
semelhantes aos meus primeiros códigos em Python e que estouraram o tempo.
