Direto no LeetCode e pelo celular.

Sem perceber, fiz uma nova postagem. Mas era o problema do dia 16/11/2023, onde
eu havia feito três modelos de solução. Era uma solução totalmente nova em
relação às postagens anteriores. Porém, mantendo um pouco o aspecto das duas
primeiras.

Após postar, vi que minha ideia era uma variação da primeira da plataform.
Porém, essa não gerava todas as hipóteses e tinha um ponto de saída mais
rápido.

Em Python.

750ms. Horrível.

Memória, horrível.

A maioria em 0ms, com um algoritmo bem interessante, utilizando um princípio de
diagonal de um retânglo (matemática pura). Umas barrinhas pequenas, até 4ms, e
uma gramíneo, quase contínua (pouco falhada), bem rasteirinha, até 680ms, em um
gráifo que ía até pouco mais que isso.
