Direto no LeetCode e pelo celular.

Sem perceber, fiz uma nova postagem. Mas era o problema do dia 16/11/2023, onde
eu havia feito três modelos de solução. Era uma solução totalmente nova em
relação às postagens anteriores. Porém, mantendo um pouco o aspecto das duas
primeiras.

Após postar, vi que minha ideia era uma variação da primeira da plataform.
Porém, essa não gerava todas as hipóteses e tinha um ponto de saída mais
rápido.

Em Python.

750ms. Horrível.

Memória, horrível.

A maioria em 0ms, com um algoritmo bem interessante, utilizando um princípio de
diagonal de um retânglo (matemática pura). Umas barrinhas pequenas, até 4ms, e
uma gramíneo, quase contínua (pouco falhada), bem rasteirinha, até 680ms, em um
gráifo que ía até pouco mais que isso.

=====
Em 23/02/2025, fiz um modelo em Rust.

Em princípio, a tradução do mais recente em Python.

Estou me acostumando com a linguagem e as dicas do compilador, ao apresentar
erros, até que ajudam. Mas não me fazem entender a própria linguagem.

665ms. Muito horrível de ruim. Nem apareceu no gráfico.

Memória, muito horrível de ruim, também. Nem apareceu no gráfico.

A esmagadora maioria em 0ms. Umas pequenas barrinhas, bem pequenas e
espalhadas, a última em 15ms, em um gráfico que ía até pouco mais de 45ms.

O código em 0ms era supercomplexo. O código em 1ms era o que utilizava
conceitos matemáticos de grupo para formar uma resposta. Era baseado em uma das
soluções, a quarta, da plataforma. Bem prática, mesmo.

Ainda pensei em refazer o código, aplicando alguams ideias, porém mantendo a
mesma estrutura, para ver o comportamento da linguagem e ver se melhorava o
tempo. Mas fica para outro momento.
