Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava soluções, que eu nem olhei.

Montei meu primeiro modelo, que eu considerava que ocorreria tempo excedido. E
ocorreu.

Então, resolvi olhar as soluções da plataforma.

A primeira é bem parecida, e baseada, na mesma ideia do meu modelo.

Então, para estudar, resolvi transcrever e traduzir uma das soluções, que
utilizava memorização.

Produziu algo que eu nunca tinha visto: estouro de memória. Inclusive, copiando
o teste que produziu isso e jogando no rascunho.

O mais interessante é que postei esse modelo duas vezes, de forma idêntica. E
essa falha ocorreu em testes diferentes. E olha que utilizei ponteiros como 
parâmetros. Mas, copiei só o segundo modelo dessa, pois, uma diferença básica,
é que, no primeiro, esqueci de referenciar um parâmetros como referência.

Logo, considerei, somente, a segunda postagem desse segundo modelo.

Gravei porque, afinal de contas, estão corretos e ambos são soluções válidas.

Modelo 1 (C++): excedeu tempo.

Modelo 2 (C++): estouro de memória.

Como não prudizi um modelo válido, não tive como fazer um comparativo com
outros competidores da plataforma.

