Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei. A segunda era uma
melhoria da primeira.

Não vi uma forma de comparar as soluções. Porém, se for considerar, a minha
ideia é similar à segunda da plataforma, apesar de os cálculos serem diferentes
e eu considerar, ainda, que minha ideia é mais próxima à estrutura do problema.

Não tive ideia para um segundo modelo.

Em C++.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, medianamente boa.

A maioria em 0ms. Uma segunda barra em 2ms. Não houve barras após esse vlaor. O
gráfico ía até 12ms.

====
Em 09/07/2024, fiz a adição de um modelo em Rust. Só tradução do que já havia
postado, em C++, e prática na linguagem.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, medianamente boa.

Não houve como fazer uma comparação. A plataforma informava haver poucas
postagens em Rust e não gerou o gráfico.

