Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após dois errinhos, bobos, por questões de cálculo de índices, passou.

Após postar, vi que minha ideia era similar à primeira da plataforma. Porém, a
minha utilizava um vetor de pares a mais e a da plataforma tinha um laço
preliminar, justamente para compensar essa falta desse vetor, e a minha tinha,
digamos, um laço posterior (ambas tinham dois laços em sequência), onde os
testes eram efetivados.

Em C++, pois estava no celular e tinha muitas condições para utilização de
estruturas complexas.

72ms. Ruim.

Memória, horrível.

A grande maioria em 0ms. Não houve como falar em concentração, pois o gráfico
era bastante espalhado, havendo alguns claros, barras juntas etc. A última
barrinha foi em 82ms, em um gráfico que ía até pouco mais de 90ms.

A ideia em 0ms era baseada na segunda ideia da plataforma, porém com uma
implementação bem diferente. No geral, encontrava o elemento mais abundante e
fazia uma verificação direta para localizar o ponto desejado.

Essa ideia seviu bastante, pois tem um algoritmo bem interessante para indicar
o elemento com maior quantidade em um vetor.
