Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava uma solução, que, passar pelo título, já tive uma
sacada.

Após dois errinhos, um por questões bobas e outro por não ter entendido direito,
reforçando que só tive a sacada e não analisei o código da solução da
plataforma, passou.

Após postar, vendo o código da solução, notei que a ideia geral eram bem
parecidas. Mas, ao final, havia um modo de otimzizar a preparação da resposta,
que precisava de uma certa inversão.

Por conta disso, fiz um segundo modelo, utilizando minha forma de programar,só
para fazer constar esse detalhe, que, por sinal, otimizou bem.

Modelo 1 (C++): 24ms. Ruim. Memória, nem apareceu no gráfico (por pouco).

Modelo 2 (C++): 12ms. Quase excelente. Memória, medianamente ruim, no final do
gráfico. Era o mesmo do anterior, só alterando a parte final, onde há um
reordenamento (inversão), para tornar a sequência como na entrada, pois os dados
eram tratados em pilha.

Houve 0ms, bem isolado, com uma ideia fantástica. Mas, quis seguir a ideia de
pilha da plataforma... Porém, acho que esse algoritmo falharia em algum momento,
por não verificar em sequência no que já constaria acumulado em bloco e, talvez,
a plataforma não tenha utilizado uma conformação para essa situação.

