Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava três soluções, que eu nem olhei.

Após um erro, que se fosse no computador eu teria visto antes (o LeetCode, na
nova versão, o que permite executar mais de um teste preliminar, não edita
código no celular), passou. A falha foi usar o índice da variável no lugar da
lista com o índice. Se fosse em C, nem compilava, pois o tipo de dados da lista
era string e o índice era inteiro. Ou seja: não estava, nem, comparando o valor
em si do item na lista, mas o índice.

Após postar, para estudar, ainda fiz mais trẽs modelos. O terceiro, inclusive,
nem utilizava a lista de entrada, criando uma lista para retorno com base em
contagens. A quarta ainda a utilizava, mas foi para estudos.

Modelo 1 (Python 3): 53ms. Muito horrível. Memória, excelente.

Modelo 2 (Python 3): 48ms. Horrível. Memória, mediana.

Modelo 3 (Python 3): 23ms. Muito muito excelente. Memória, medianamente boa.

Modelo 4 (Python 3): 34ms. Muito bom. Memória, medianamente ruim.

O menor tempo foi em 18ms, um pouco isolado, com uma ideia um pouco melhor que a
minha terceira. O gráfico ía até pouco mais de 55ms. A concentração, em forma de
uma montanha irregular, era entre 25 e 48ms. Não houve barra após esse tempo.

Vi postagens similares, e até bem iguais, a esse 18ms e à minha, pelas postagens
dos demais.

