Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu tive que olhar, para tentar ver
o que eu estava fazendo de errado, depois de dois erros.

Vi pelo tablet, mas já imaginava que não seria tão simples. Além disso, iria
tentar fazer um código bem rusticiano. Então, fui para o notebook.

Era um problema puramente matemático. Tinha visto as dicas e tido uma ideia.

Porém, não estava aplicando corretamente um acumulador. Causa dos dois erros.

Após aplicar uma variávei temporária, antes de ajustar o acumulador, como o
modelo apresentava, passou.

Em Rust, para aplicar, com bastante peso, recursos da linguagem.

15ms. Medianamente ruim.

Memória, no topo dos tops das galáxias.

Vi, em diversos pontos de ambos os gráficos, a cópia do modelo da plataforma.

Vi um modelo bem rusticiano, em 1ms, que era o meu, implementado um pouco
diferente. Porém, acumulava de uma forma que eu considerava errada. Mas, vi que 
fazia um leve ajuste (saltava um item), quando formando a resposta.

Em 0ms, uma adaptação bem fuleira do modelo da plataforma.
