Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava duas soluções, que, inicialmente, eu nem olhei.

Mas, após postar, produzir erro e estar com a mente cansada, decidi aproveitar a
chance e pontuar, aproveitando para estudar um pouco, apesar de não assimilar e
de não dedicar tanto tempo a esse estudo.

Copiei na íntegra o segundo modelo, que era um pouco como poderia em mesmo ter
raciocinado, só alternando para minha forma de codificar.

Em C++.

380ms. Nem apareceu no gráfico.

Memória, medianamente bom. Na maior fatia do gráfico.

O menor tempo, razoavelmente isolado, era em 3ms, com um código bem extenso.

O maior pico era no entorno de 215ms. Acima de 100ms era bem contínuo, formando
alguns picos.

