Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava três soluções. Eu não teria ideia alguma. Então,
resolvi fazer uma olhadinha.

A mais próxima de minhas ideias era a primeira. Então, com um direcionamento
formado, fiz minha própria implementação.

Após um estouro de tempo, por não ter utilizado o memo no lugar que deveria,
consertei e passou.

Após postar, decidi transformar um trechinho e postei novamente. Só para ficar
mais a minha cara.

Modelo 1 (C++): 80ms. Posso dizer excelente. Memória, mediano, mas pelo fim
do graico, em uma concentração nessa região.

Modelo 2 (C++): 90ms. Medianamente bom. Memória, piorou um pouquinho, apesar
de o valor absoluto ser o mesmo do anterior. Era uma pequenina alteração, sem
modificar o algoritmo em si, só para ficar mais meu estilo.

Não vi abaixo de 31. Havia concentrações uniformes pelo gráfico, que ía até
300 ms.

Aproveitei para estudar um pouco, especialmente a segunda solução da plataforma.

