Direto no LeetCode e pelo tablet.

Era o mesmo problema do dia 26/03/2025. Porém, resolvi fazer alguns ajustes.

O ajuste básico foi a retirada de uma condição inicial que não era necessária, a
utilização de uma variável para armazenar um valor que era calculado duas vezes
e mudar iter para into_iter (Rust) na agregação de uma matriz em um vetor.

Tentei imaginar algo mais rusticiano. Mas não tive muitas ideias.

Em Rust, para praticar.

12ms. Mediano.

Memória, não era mostrada no gráfico.

O tempo anterior era 18ms, no nível ruim.

A memória, em termos absolutos, ficou bem melhor que o anterior. Porém, no
anterior, mostrava que estava no nível horrível e desta vez não mostrava nada.
