Direto no LeetCode e pelo celular.

Era o mesmo problema do dia 12/10/2021.

Porém, no lugar de repostar, preferi criar uma nova abordagem.

Rapidinho.

Meu código anterior era um pouco extenso.

Cometi um errinho que tinha cometido na versão anterior. Assim, não passou de
primeira.

O tempo, considero questões da plataforma.

A plataforma apresentava soluçoes, que eu nem olhei. Mas, as duas primeiras
abordagens apresentadas eram as mais típicas, sendo a segunda as que utilizei.

A terceira tinha uma atenção mais didática no estudo de estudos de algoritmos
e sua ordem de tempo de execução.

Modelo 1 (GoLang): 2ms. Medianamente ruim. Memória, com a maioria. Quase
excelente. Poucos menor que isso. Mas, no final do gráfico. Utilizava muitas
variáveis e switch.

Modelo 2 (GoLang): 0ms. Melhor, impossível. Memória, idem anterior. Utilizava
bem menos variáveis e switch.

Modelo 3 (GoLang): 2ms. Medianamente ruim. Memória, piorou e nem apareceu no
gráfico. Utilizava variáveis dentro de bloco e if no lugar de switch.

Modelo 4 (GoLang): 0ms. Melhor, impossível. Memória, voltou com a maioria. As
variáveis utilizadas no bloco eram definidas fora do bloco e utilizava if no
lugar de switch.

Houve muitos 0ms. Um pouco menos de 2ms. Uns poucos 1ms. E nada fora disso.

