Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava três soluções, que eu nem olhei.

Após postar, vi que minha solução era semelhante à terceira da plataforma,
apesar de eu considerar a minha mais alegante.

Antes de registrar, resolvi fazer uma pequena adaptação, substituindo e
removendo algumas linhas por uma função da linguagem utilizada.

Modelo 1 (C++): 0ms. Melhor impossível. Memória, medianamente boa.

Modelo 2 (C++): 3ms. Mediana. Memória, medianamente boa.

Em 0ms, vi um código bem feio.

Em 3ms, vi um código meio desajustado.

Só houve barra de destaque em 0 e 3ms. Entre esses, bem baixinhas. Após, nem
sinal. O gráfico ía até 12ms.

