Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Ao final, notei que eram bem semelhantes. Mas, utilizava uma variável global,
que eu tenho ranço de usar. Meu modelo considero mais elegante, por conta
disso.

Após postar, parece que todo mundo se baseou no modelo da plataforma. Todos as
postagens que eu vi eram assim.

Foi bem interessante o raciocínio. Quase que frito o cérebro. Achava, inclusive,
que o código iria ficar maior. Mas, ao final, ficou bem enxuto, depois de alguns
testes, que fui vendo como proceder.

Em C++.

144ms. Excelente de muito excelente.

Memória, medianamente boa.

Não vi abaixo de 138ms. A concentração era entre 150 e 200ms. O gráfico ía até
pouco mais de 500ms.

Apesar de os mais lentinhos utilizarem estruturas mais complexas, apesar de
algoritmos similares, não entendo o motivo de tanta disparidade.

