Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Fiz em Python, na tentativa de direcionar para um código curto, pelas estruturas
disponíveis na linguagem, mas não consegui deixar com uma linha única.

Após postar o primeiro modelo, tive outras ideias, apesar de todas direcionarem
para uma mesma base.

Modelo 1 (Python 3): 10ms. Mediano. Memória, ruim. Criava um conjunto (set) e ía
removendo valores conforme as definições do problema. O resultado ficava,
praticamente, pronto.

Modelo 2 (Python 3): 0ms. Melhor, impossível. Memória, ruim. Fazia uma certa
inversão, criando o mesmo conjunto completo e subtraindo (diferença) com um
conjunto doa valores encontrados epla definição do problema.

Modelo 3 (Python 3): 10ms. Mediano. Memória, ruim. Usava, somente, uma lista,
aplicando um filtro nos valores ond os itens eram, justamente, a base para a
resposta.

Modelo 4 (Python 3): 4ms. Quase excelente. Memória, ruim. Uma tentativa de usar
poucas linhas. No caso, ainda tive que usar duas, pois precisaria de uma
variável auxiliar.

Um gráfico bem irregular. Inicialmente, com alguma concentração, que vai
diminuindo tanto em amplitude como em quantidade. Última barrinha em 38ms, em um
gráfico que ía até pouco mais de 45ms.

