Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei. Essas soluções eram
semelhantas, alterando, somente, a estrutura de implementação.

Inicialmente, não entendi, direito, o problema. Mas, analisando melhor, entendi
e tive uma ideia simples.

Após postar, posso dizer que minha ideia, geral, era simimlar às da plataforma,
apesar que, desta vez, não otimizei tanto.

Antes de registrar, e vendo que poderia despresar um valor, fiz uma segunda
postagem, para ver como seria avaliada pela plataforma.

Modelo 1 (Python 3): 150ms. Medianamente bom. Memória, horrível.

Modelo 2 (Python 3): 164ms. Mediano. Memória, também horrível. Achei que, pelo
menos, a memória seria otimizada, pois era o mesmo modelo anterior, retirando
a utilização de um valor que não era tão necessário para os resultados.

Menor tempo, destacado, em 91ms. Concentração, em forma de montanha irregular,
entre 130 e 160ms. Alguns esboços de concentração, após isso, com última
barrinha em 297ms, em um gráfico bem irregular e que ía até um pouco mais que
esse valor.

