Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava quatro soluções, que eu nem olhei.

Após um errinho, passou. Confundi, achando de deveria ser um perador AND quando,
na verdade, era para ser um operador OR. Na minha mente estava OR.

Como estava no celular, e ele só posta com a estrutura antiga da plataforma, não
pude fazer o grupo de testes, vindo a notar, somente, na postagem a vera. O erro
era no teste, justamente, do segundo disponível.

Após postar, vi que a minha ideia era idêntica à primeira da plataforma.

Em C++.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, muito excelente top dos tops das galáxias.

Praticamente todos foram em 0ms. Mas houve linhas muito baixas em 1 e em 2ms, em
um gráfico que ía até 12ms.

