Direto no LeetCode.

Inicialmente, pelo tablet, sem sucesso, e, depois, pelo notebook.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após um errinho, por não ter compreendido direito o problema (achava que era uma
coisa e era outra), refiz tudo e passou.

Após postar, vi que minha ideia era bem similar à primeira da plataforma, com
pequenas diferenças de implementação.

Após postar, também, e baseado no modelo da plataforma, vi que poderia diminuir,
um pouco, o uso de recursos, pois eu tirava dois valores e inseria um, para
fazer uma atualização de valores (que era o cerne do problema). Então, fiz um
segundo modelo, bem mais otimizado nesse item.

Modelo 1 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, medianamente ruim.

Modelo 2 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, muito boa. Era o mesmo
anterior, mas com um leve ajuste em um item, visando otimizar. Pelo menos em
termos de memória, parece ter sido.

O segundo modelo da plataforma utilizava uma ideia bem interessante para ver a
questão da reorganização do vetor a cada iteração necessária. Usava, obviamente,
mais memória e finda em um código menos fácil de entender, talvez até um pouco
confuso, apesar de ser uma ideia interessante para ser utilizado em outras
questões.
