Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Após postar, vi que minha ideia era similar à da plataforma, porém, a da
plataforma desmembrava em duas linhas e a minha ideia era de linha única.

Em Rust, para exercitar. E para utilizar linha única, também, pois havia
situação para isso.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, medianamente ruim.

A solução que era apresentada em 0ms no gráfico era do modo antigo. Ou seja, um
laço para formar a resposta.

Vi códigos em tempos até 4ms, de modo bem variável. Alguns, até, de linha única,
outros similares à da plataforma (mas não cópias) e com laços.

Mas houve cópias do modelo da plataforma.
