Direto no LeetCode.

Rapidinho. Passou de primeira.

Achava que teria uma pegadinha. Na média, antes de ver o problema, estava
abaixo de 50% a taxa de aceitação.

Após postar, vi que poderia ter sido feito com um laço só, pelas demais
postagens.

Ainda penso com dois laços.

Então, resolvi fazer um segundo modelo, baseado no que vi nas postagens dos
demais.

Depois, também com base nas postagens, resolvi brincar com as possibilidades
de GoLang. Porém, com dois laços. Mas só para fazer uma estrururação em cada
dos laço na sintaxa de GoLang.

Em GoLang, para brincar. E a segunda, também em GoLang, por conta da facilidade
com mapas e da diferença de tratamento na inexistência de elementos. Em C++,
mapas é mais prático. E em Python, bem, poderia ter sido feito, também. E a
terceira em GoLang, para brincar.

Modelo 1 (GoLang): 1187ms. Muito lento. Horrível de lento. A plataforma foi
bem benevolente. Memória, excelente. Utilizava laço duplo, com uma condição
de saida prematura.

Modelo 2 (GoLang): 274ms. Lento. Memória, medianamente ruim. Utilizava uma
estrutura de mapa, para memorizar valores anteriores, mas, um laço único,
o que agilizou. Porém, foi mais eficiente. Detalhe é que era bem similar ao
mais rápido.

Modelo 3 (GoLang): 1229ms. Muito lento. Horrível de lento. Memória, quase
excelente. Utilizava dois laços, com o segundo tendo um limite que diminuia
as iterações, com base em regra do problema.

Não vi abaixo de 102ms. Parace que, independente da forma, era um problema
que poderia produzir tempo excedico.

E, por conta dessa possibilidade de tempo excedido, uma condição para finalizar
o laço interno de forma antecipado pode ter retirada a possibilidade de tempo
excedido.

Talvez a baixa taxa de aceitação deva-se por conta de alguns participantes terem
utilizado laços duplos simples e essa condição apareceu.

Como estou acostumado com a plataforma, já tinha percebido que poderia abortar
o laço interno antecipadamente.

Além disso, foi útil estudar a programação dinâmica para utilizar um laço único.

====
Em 25/03/2025, fiz um modelo em Rust.

Basicamente, uma tradução do segundo modelo, apesar de eu ter feito sem
consulta, como novo, por já estar raciocinando um pouco otimizado.

12ms. Medianamente ruim.

Memória, medianamente ruim.

Muitos em 0ms. Concentração, em forma de uma montanha com muitos picos, entre 0
e 19ms. Algumas pequenas barrinhas, no início até um pouco concentradas, mas,
após 39ms, bastante espalhadas, com a última, bem distante, em 526, em um
gráfico que ía até cerca de 550ms.

O código em 0ms era bem parecido com o meu. Porém, utilizou uma ideia bem
interessante: já jogou a capacidade na reserva do mapa.
