Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava soluções, que eu olhei. Estava com uma preguiça de
pensar.

Além disso, a plataforma, em uma das soluções, apresentava uma ideia matemática
para concluir, que eu adotei, após olhar o código e tentar raciocinar para
lembrar/implementar.

Minha ideia inicial era similar à primeira solução que a plataforma mostrava.

Fiz em GoLang, por algumas facilidades que essa linguagem poderia fornecer.

3ms. Mediano. A em 0ms era baseado na primeira solução.

O em 3ms era cópia, idêntica, porém traduzida, da solução apresentada
pela plataforma e que serviu de base para minha implementação.

Memória, com a maioria, que poderia ter sido melhor.

A solução que eu me baseei era em Java e utilizava duas funções, independentes,
para realizar as etapas. Eu puxei para uma etapa única, na função de chamada.

