Direto no LeetCode e pelo tablet.

Era o mesmo problema do dia 11/03/2022, que eu havia feito um modelo em GoLang.
Só fiz repostar.

Até poderia ter realizado alguma ideia melhor. Mas estava com preguiça.

Em GoLang. 187ms. Muito horrível.

Memória, muito horrível, também.

Na vez anterior, 164ms e já era horrível. E a memória, também horrível.

A memória quase dobrou de tamanho. Mas deve ser coisa de atualização de
compilador.

Ainda pensei em fazer um modelo com ponteiros direto (esse, utilizava um vetor,
para auxiliar). Mas resolvi utilizar o tempo para outras coisas.
