Direto no LeetCode.

Inicialmente, pelo celular. Depois, pelo computador.

Após muito tempo excedido, e alguns erros, passou.

O recurso que utilizei para tirar o tempo excedido foi a biblioteca numpy.

Mesmo assim, ficou muito lento. Nem entrou no gráfico, que ía até 1300ms.

Vendo algumas postagens, vi que alguns modelos se basearam em ordenamento ou um
contador baseado em dicionários (incluindo Couter ou montagem direta).

Então, resolvi fazer um segundo modelo baseado nessa sistemática de dicionário.

Melhorou muito.

Fiz, ainda, um terceiro modelo, para brincar, acrescentando um filtro. Piorou
o tempo, apesar de manter a mesma memória.

Modelo 1: 2640ms. Memória, horrível. Também não entrou no gráfico.

Modelo 2: 684ms. Bem melhor. Não houve abaixo de 604ms. Memória, horrível,
ainda, mas, no limite do gráfico.

Modelo 3: 852ms. Memória, igual ao modelo 2.

Foi um belo estudo.

Interessante é que a ideia de um dicionário foi a inicial. Só não utilizando
o objeto Couter. Porém, achei que ficaria lento.

