Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após um errinho bobo, confundir o tamanho da contagem de uma das dimensões da
matriz, passou.

Posso dizer que minha solução era semelhante à segunda da plataforma, apesar de
utilizar estruturas um pouco diferentes, recorrendo a mais memória.

Em C++

11ms. Excelente.

Memória, horrível.

Houve 0ms, com um código bem complexo, bem isolado. Mas, a concentração foi
entre 10 e 22ms. O gráfico ía até pouco mais de 40ms, mas não houve acima de
33ms.

