Direto no LeetCode.

Era o mesmo problema do dia 25/02/2025. Porém, achei o código longo e resolvi
fazer um enxugamento. Utilizei, para isso, uma função interna, derivada de zip,
pois tinha pensado nessa função para a redução, mas havia algo a mais. Então,
o sucesso foi zip_longest.

Poderia ter eliminado, ainda, duas linhas de definição de variável. Mas isso
deixaria uma linha um pouco gigante, no processamento.

Em Python 3.

33ms. Mediano.

Memória, ruim.

O menor tempo foi em 19ms, em um padrão crescente, formando um aclive, e uma
montanha irregular na sequência, até 42ms, última barrinha, em um gráfico que
ía até pouco mais de 50ms.

Em 19ms, era um código meio redundante. No geral, os códigos que eu vi eram
longos, com exceção de um, bem elaborado e melhor que o meu, feito por alguém
que demonstra dominar Python 3 e programação em geral, apesar de ou meu seguir
uma linha similar, no próprio 33ms.

