Direto no LeetCode e pelo tablet.

Era o mesmo problema do dia 27/07/2023, que eu havia feito em C++. Só fiz
repostar, pois era um problema complexo e eu não estava muito afim de reinventar
a roda.

Na época, fiz baseado em uma das soluções da plataforma. Ou seja: até poderia
ter alguma ideia para fazer hoje, mas não quis me esforçar. E já tinha pedido
ajuda aos universitários, como observei quando estava preparando para registrar.

Em c++.

12ms. Excelente.

Memória, medianamente ruim.

Ainda pensei em fazer uma tradução para Rust. Mas fica para uma outra
oportunidade.
