Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Após postar, vi que qualquer ideia seria de alguma forma semelhante. Porém,
tentei utilizar estruturas. O código da plataforma aparentava ser mais complexo
e mais lento.

Após postar, vendo as ideias dos demais, notei que poderia melhorar um pouco
o código. Então, fiz um segundo modelo.

Modelo 1 (Python 3): 23ms. Medianamente ruim. Memória, ruim. Utilizava
facilidades de Python. Porém, fazia uma sobrecarga.

Modelo 2 (Python 3): 0ms. Melhor, impossível. Memória, mediana. Era um código
mais simples e mais otimizado, quase não utilizando estruturas.

Não sei porque o segundo modelo ainda ficou com tanta memória.

No modelo da plataforma, algumas ideias bem interessantes de como utilizar
alguns conceitos de Python 3 em um algoritmo de aparência bem geral.
