Direto no LeetCode.

Era o mesmo problema do dia 08/06/2023, que eu havia feito dois modelos em C++.

Porém, resolvi fazer uma nova abordagem, pois esses modelos utilizavam um pouco
de força bruta e tive uma ideia, lendo uma expressão no problema, de fazer um
código mais eficiente. Então, fui para o notebook.

Uma ideia era fazer uma busca binária, que eu descartei quando vi que a
definição do problema sugeria que haveria uma certa organização na forma de
distribuição dos valores pela tabela, de uma forma inteligente.

De quebra, resolvi testar meus conhecimentos em Rust.

Utilizei Option, para gerenciar um apontador regressivo.

Após postar, resolvi não utilizar Option e fazer uma forma mais básica, para
gerenciamento desse apontador. Então, fiz um segundo modelo, utilizando uma
variável inteira, no lugar de Option com usize, fazendo a conversão quando fosse
necessário.

Fiz, ainda, um terceiro modelo, baseado no primeiro, utilizando Option, porém
com os aspectos de otimização do segundo.

Modelo 1 (Rust): 0ms. Melhor, impossivel. Memória, ruim. Utilizava um Option de
usize para gerenciar um apontador regressivo de uso geral nas linhas de uma
tabela.

Modelo 2 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, mediana. Substituía o uso
do Option de usize por um inteiro e acrescentava umas otimizações.

Modelo 3 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, excelente. Era uma mistura
dos dois anteriores, utilizando Option de usize mas com uma otimização utilizada
no segundo modelo.

Na postagem anterior, era indicado que a plataforma me apresentava três
soluções. Porém, desta vez, não me eram apresentadas.
