Direto no LeetCode.

Poderia ter sido feito pelo celular. Comecei. Mas, fui para o computador e
poupei a bateria.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Tive uma ideia inicial e postei. Ficou um pouco deselegante, com uma certa
redundância. Mas o raciocínio estava baixo, na hora.

Após postar, vi que a ideia era bem similar à da plataforma, tirando a
redundância que ficou.

Era uma forma recursiva.

A segunda forma da plataforma era interativa. Porém, bem complexa, apesar de ser
um bom estudo.

Em C++.

10ms. Medianamente bom.

Memória, excelente quase top.

Houve 0ms, bem isolado. Concentração, bem irregular, entre 3 e 18ms, última
barrinha, em um gráfico que ía até cerca de 28ms.

