Direto no LeetCode e pelo celular.

Após um errinho, por bobeira, passou.

26ms.

Não houve 0ms. A maioria ficou entre 10 e 20ms. Pouquíssimos abaixo de 5ms.

Havia a sugestão de não utilizar memória extra, a não ser O(1). Porém,
não tive ideia diferente a não ser utilizar mapa.

Então, memória, horrível.

Porém, havia uma forma de bitwise xor que poderia ser utilizada e a maioria
das melhores respostas trabalhava assim.

=====
Em 01/09/2024, fiz um modelo em Rust.

Não foi bem uma tradução, pois o original, em GoLang, utilizada mapa e a versão
em Rust utilizava conjunto (set).

4ms. Medianamente ruim.

Memória, mediana.

Houve alguns 0ms. A maior barrinha foi em 2ms. Outra barra, menor que a de 0ms,
em 4ms. O gráfico ía até 14ms. Não há como falar em concentração.

O código mostrado em 0ms utilizava conceito de ou exclusivo bit a bit em um
número acumulado. O em 2ms só mudava o nome da variável. O em 4ms utilizava uma
ideia bem interessante. Ordenava e varria aos pares. O que fosse o último ou não
fosse igual ao próximo, era a solução.

