Direto no LeetCode e pelo celular.

A plafatorma apresentava dicas, que serviram para ajustar um modelo.

Inicialmente, tive uma ideia que, apesar de eu já imaginar, pela estrutura
do desafio, que iria utilizar muita memória e corria o risco de apresentar
estouro de limite de tempo, melhorei essa ideia para poupar memória, mas,
mesmo assim, passou do limite de tempo.

Após um pequeno errinho, por não observar que o código possouía um laço
cuja condição de saída não tinha o respectivo ajuste incremental internamente,
e o exemplo de testes não continha situação para entrada nesse laço, não
passou pelo excesso de tempo, o que eu considerei um erro.

Adicionado o incremento, permameceu, só, o estouro de tempo. O próprio exemplo,
sozinho, provocada isso.

Utilizei uma estrutura de vetor, que ía se ajustando, conforme andamento. Esse
modelo transcrevo como o primeiro, pois, apesar de estar lento e produzir
estouro de tempo, é bem didático e interessante.

Em seguida, tive uma ideia de utilizar uma estrutura acumulativa utilizando
mapas, que passou, utilizando um acumulador temporário, que atualizava o
primeiro. Passou.

Aproveitei para estudar mais e tirei a alocação do mapa temporário de dentro
do laço, o que melhorou muito o código.

Sabendo que mapas são lentos, e como o são, e vendo que poderia utilizar
variáveis simples para cada item do mapa, pois eram poucos itens, fiz esse
modelo, o que veio a melhorar, e muito, o tempo de execução.

Modelo 1 (C++): estouro do limite de tempo.

Modelo 2 (C++): 338ms. Muito, mas muito lento. Memória, Horrível, bem horrível.

Modelo 3 (C++): 99ms. Mediano, mas, nem tanto. Memória, melhorou bastante,
quase excelente.

Modelo 3 (C++): 3ms. Houve 0ms. Memória, excelente.

Um detalhe é que o próprio problema indicava a possibilidade de estouro do
limite de um inteiro. E vi que, mesmo utilizando temporariamente, soma
de inteiros utilizam inteiros como acumuladores, mesmo que o resultado seja
modular e, portanto, caixa em um inteiro.

Tive, então, que utilizar variáveis desse tipo, para os cálculos. E vi que
os demais participantes também fizeram isso.

