Direto o LeetCode e pelo cleular.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Tive uma intuição, inicialmente, que se mostrou o caminho correto. Após postar,
vi que era bem similar à da plataforma e de muitas postagens dos demais
participantes.

Passou de primeira.

Tentei se bem minimalista, abusando dos recursos de C++, linguagem escolhida
para solucionar.

Em C++.

181ms. Medianamente bom.

Memória, medianamente boa.

Não vi abaixo de 63ms, com um código bem complexo/redundante. O gráfico ía até
pouco mais de 200ms. Uma boa concentração após 170ms, com uma lombada.
