Direto no LeetCode e pelo celular.

Era o mesmo problema do dia 29/09/2021, que eu havia feito em GoLang, e que
tinha reaparecido em 06/09/2023 e eu acabei fazendo em C++, pois não tinha
notado que já havia postagem anterior.

Fiz, somente, repostar a mais recente, ou seja, a feita em C++.

9ms. Medianamente ruim.

Memória, horrível.

O tempo foi igual à postagem anterior. Porém, a memória, aumentou muito. Pode
ser coisas de atualização e/o reconfiguração de compilador da plataforma.

Gráfico bem irregular, com alguns em 0ms, a maior barra em 4ms e a última em
9ms, segunda maior barra, em um gráfico que ía até cerca e 18ms.

