Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Poderia ter feito no tablet.

Inicialmente, aparentava complexidade. Mas, vendo as dicas da plataforma para o
problema, vi que sugeria uma forma matemática.

Desisti de fazer no tablet e deixei para a noite. Testei uma fórmula, seguindo
as dicas, adicionei um teste com mais dois números, para ver se o padrão seria
seguido corretamente, passou e postei.

Após postar, vi que minha ideia era cálculo com um laço. A da plataforma, era um
laço, fazendo um deslocamento de bits, já produzindo a resposta. Meu laço
deslocava bits, no sentido inverso, e obtinha esse deslocamento, fazendo um
cálculo de potência para chegar à resposta.

Ou seja: uma etapa desnecessária, mas seguindo as dicas da plataforma.

Em Rust, pois envolvia questões com bits.

1ms. O gráfico não indicava proporcionalidade em relação aos demais.

Memória, medianamente ruim.

Vi um modelo mais matemático ainda. E um outro que fazia um laço para deslocar o
cálculo necessário, pois sempre seria uma potência de dois.

Não entendi direito o conceito do problema. Só segui as dicas.
