Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma em apresentava duas soluções, que eu nem olhei. Entres várias
linguagens apresentadas, mais uma vez, estava Rust.

Aparentava ser igual ao problema do dia anterior. Porém, apresentou, por duas
vezes, excesso do limite de tempo.

Após raciocinar com sufixos e prefixos, em um laço primário, ideia que as dicas
citavam, passou.

Minhas ideias iniciais envolviam três níveis de laços aninhados.

Após postar, vi que minha ideia era similar à primeira ideia da plataforma.
Porém, inicialmente, eu fazia conversões para o tipo i64 para não precisar ficar
fazendo durante o resto do código.

Interessante é que essa ideia da plataforma não definia tipos para a variável,
deixando para o copilador Rust fazer deduções, no laço final.

Em Rust, para exercitar.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, horrível.

A maioria em 0ms. Mas houve pequenas barrinhas até 6ms, em um gráfico que ía até
16ms.
