Direto no LeetCode e pelo tablet.

Era o mesmo problema do dia 12/10/2022, que eu havia feito em GoLang, em C++ e
até em Rust.

Mas não tinha observado isso e fiz como se fosse inédito.

Após um estouro de tempo, pelos mesmos motivos de ter havido na vez anterior,
passou.

Após postar, vendo a solução dos demais, vi que poderia se resumir a uma ideia
mais lógica e mais direta. Então, fiz um segundo modelo, seguindo essa ideia.

A plataforma ainda me apresentava uma solução, como da vez anterior.

Modelo 1 (Rust): 2ms. Medianamente ruim. Memória, medianamente boa. Era uma
forma meio "burra" de fazer, ainda ficando com O(n log n), na parte principal,
mas tinha um ordenamento antes, por função embutida, que deve ser O(log n).

Modelo 2 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, ruim. Acho que uma ideia de
jogar valores em variáveis simples, para melhor visualizar o código, predudicou
o uso de memória. Esse modelo era O(n), na parte principal, mas ainda tinha a
questão de ordenar, em uma etapa preliminar.
