Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após postar, vi que minha ideia era similar à primeira da plataforma. A segunda
era puramente um cálculo matemático (sem laços).

Após postar, tive a ideia de tornar mais "rusticiano" o código, como eu havia
imaginado no início. Porém, como estava no celular, fiz de um modo tradicional,
para ver se meu raciocínio estava correto e não ter implicações com estilo de
programação.

Modelo 1 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, excelente. Utilizava um modo
tradicional, com um laço.

Modelo 2 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, medianamente ruim. Utilizava
o conceito de iteradores, para tornar em linha única, com o resultado vindo
diretamente de cálculo no iterador.

Parece que o conceito de iterador usa mais memória.
