Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Após postar, vi que minha ideia era bem similar à da plataforma, inclusive com
utilização de funções embutidas para redução de código.

Poderia ter sido pelo tablet ou pelo celular. Mas estava no computador e foi.

Em Rust, para exercitar.

3ms. Medianamente ruim.

Memória, o gráfico não informava o nível, mas foi ruim.

O código em 0ms era bem igualzinho ao meu, alterando, basicamente, o nome das
variáveis e um pequeno detalhe de implementação de indireção.
