Direto no LeetCode e pelo celular.

Era o mesmo problema que eu havia resolvido como avulso em 14/08/2022 e que
tinha sido o problema do dia 23 do mesmo mês e ano.

Porém, resolvi fazer uma abordagem. Em seguida, fiz um segundo modelo.

Moeleo 1 (C++): 185ms. Medianamente ruim. Memória, ruim. Utilizava vector como
estrutura base e checava pelas pontas.

Modelo 2 (C++): 189ms. Medianamente ruim. Memória, medianamente ruim. Utilizava
stack como estrutura base e varria novamente a lista comparando com as retiradas
da pilha.

Houve alguns 0ms, em uma coluna destacada, e alguns próximos a esse valor, mas
utilizando algumas técnicas especiais de entrada e saída. A concentração, e
forma de montanha serrilhada, foi entre 112 e 223ms, havendo uma leve tentativa
de rebote, até  246ms, última barra no gráfico. O gráfico ía até pouco mais de
250ms.

