Com auxílio do play.golang.org.

Chato. Muito chato fazer. Detalhes como se fosse fazer um compilador.

O LeetCode apresentava soluções. Peguei um pouco da cultura de um deles. Porém,
fiz sem mais consultar, tentando lembrar da ideia.

12ms. Lento. Muito lento! A mais lenta de todas as respostas.

Porém, a solução de 0ms não se preocupava com int32, que era o que o código
recomendava, já que int do GoLang é int64. Ou seja, bastava testar se passava
e eu desejei fazer um código bonitinho, com lógica, validando antes de um
possível overflow etc.

Memória, também horrível, apesar de ter havido piores.

E olha que meu código ficou organizado e bem otimizado. Lindo de se ver,
acompanhar e estudar. Sem firulas, complicações, invenções, etc.

