Direto no LeetCode e pelo celular.

Inicialmente, fiz uma abordagem bem complexa e redundante. Porém, após postar,
vi uma ideia bem enxuta, apesar de eu não ter entendido bem a lógica. Mesmo
assim, resolvi fazer baseada nessa ideia, com o que me lembrava e poderia
utilizar.

Modelo 1 (C++): 0ms. Melhor, impossível. Memória, ruim. Tinha um código
um pouco redundante mas bem funcional. Utilizava um deque (double ended queue)
como estrutura base.

Modelo 2 (C++): 9ms. Bem ruinzinho. Memória, medianamente boa. Achei que seria
eficiente igual ao anterior. Utilizava uma lógica para definir a posição. Só
não entendi o motivo do enfileiramento do próximo nível funcionar.

