Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após um estouro de tempo, esperado, pois eu já desconfiava que uma abordagem
sem memorização provocaria essa condição, e um erro, passou.

PORÉM, passou uns poucos minutos (menos de dez) depois da hora limite do dia e,
consequentemente, não pontou na plataforma.

Minha solução era parecida com a segunda da plataforma, em termos de ideias
estruturais: uma busca em profundidade com memorização. Porém, a minha utilizava
mapa de mapa, enquanto a plataforma utilizava vetor de vetor.

Apesar de ter utilizado o tamanho de um dos vetores de entrada para saber a
quantidade de arestas do grafo, não me toquei que esse também seria o limite
para um vetor. Por isso, utilizei mapa.

Utilizava recursividade. Tive o desejo de fazer sem recursividade, utilizando
alguma estrutura tipo pilha, só reestruturando. Mas não consegui converter meu
algoritmo, mesmo no dia seguinte.

Fica para um outro momento.

A primeira solução da plataforma utilizava um algoritmo sem recursividade,
baseada em uma ideia apresentada e estudada.

Em C++.

2074ms. Horrível. Nem apareceu no gráfico, que ía até pouco mais de 1100ms.

Memória, péssimo, também. Nem apareceu no gráfico, que ía até cerca de metade.

Não vi abaixo de 388ms. Bem espalhado. Grande parte no entorno entre 600 e
800ms.

