Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Vi a dica que o problema apresentava e tive uma ideia.

Após cinco errinhos, já imaginados, pois o problema demonstrava ser cheio de
detalhes e possibilidades, passou.

Após postar, vi que a ideia da plataforma era um padrão bem simples e o meu era
cheio de complexidades, apesar de coerente e no padrão O(n). Ficou um pouco
extenso.

Em Rust, para mostrar que já posso fazer desafios mais complexos nesse
linguagem.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, muito boa.

O código que vi em 0ms era complexo só porque parecia de principiante, mas
aparentava seguir o mesmo princípio do modelo da plataforma.
