Direto no LeetCode.

Era o problema do dia 08/02/2025, que não consegui resolver. Tinha ficado com
dois estouros de tempo. Iniciei pelo celular.

Lendo as dicas, vi que poderia utilizar outra estrutura. Eu estava organizando
com uma fila de prioridades, onde eu tinha que ficar fazendo ajustes, com um
código até complexo, para remover um item, utilizando laços e, temporariamente,
uma pilha. Esse ajuste demandava um bom tempo.

Nas dicas da plataforma, havia uma sugestão de utilizar um conjunto (set)
ordenado. Inicialmente, eu tinha ficado cabreiro em utilizar essa estrutura ou
um vetor, pois achava que ficaria lento em relação a ordenamento. Mas foi o que
fez minha ideia passar.

E, ainda por cima, reduziu oito linhas efetivas de código.

Concluí pelo notebook.

Em C++, para utilizar recursos.

196ms. Muito ruim.

Memória, ruim.

Menor tempo, bem isolado, em 0ms, com um código bem semelhante ao meu, porém
utilizando sinalizadores de sistema, apesar de eu julgar o meu mais elegante.
Concentração em forma de montanha, iniciando bem razinha, em 54ms e indo até
191ms, com uma barra média.

Ainda pensei em transcrever um dos códigos que tinha ficado lento, pois foi uma
sistemática bem interessante, para retirar um elemento de uma fila de
prioridade. Mas, não o fiz.
