Direto no LeetCode. Rapidinho. Passou de primeira.

Fiz um primeiro modelo utilizando um vetor para cumular.

Em seguida, fiz um segundo e um terceiro modelos, utilizando, somente, um
acumulador, que se ajustaria a cada nível maior que fosse sendo descoberto.

O terceiro tentava dispensar algumas somas, pela análise dos descendentes de
cada nível, checando se era folhas ou não.

Porém, o segundo modelo ficou mais lento e o terceiro mais lento ainda. E a
memória nem foi tanto otimizada, apesar de o terceiro dispensar algumas
chamadas da recusrividade e, isso, deve ter provocado a leve redução desse.

Modelo 1: 103ms. Melhor que a grande maioria. Memória, razoável.

Modelo 2: 118ms. Mediano. Memória, melhor que a grande maioria.

Modelo 3: 121ms. Ainda mediano. Memória, excelente.

Não houve abaixo de 68ms.

