Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Após postar, vi que minha ideia era similar à da plataforma, apesar de
implementar um pouco diferente.

Antes de registrar, vendo postagens dos demais participantes, resolvi fazer
outras implementações, fazendo pequenos ajustes no primeiro.

Modelo 1 (Python 3): 39ms. Mediano. Memória, medianamente ruim. Utilizava uma
implementação mais original.

Modelo 2 (Python 3): 29ms. Medianamente bom. Memória, medianamente boa. uma
implemenmtação mais direta, tentando poupar linhas.

Modelo 3 (Python 3): 23ms. Quase excelente. Memória, ruim. Um ajuste, reduzir a
busca, com utilização de ordenamento (e pegando os primeiros).

Fiz em Python porque estava no tablet. Pensei em fazer direto em Rust, mas para
evitar dores de cabeça, pois teria que utilizar mapas, dispensei nesse
momento.
