Direto no LeetCode e pelo celular.

Em GoLang, pois o problema não apresentaria necessidade de recursos específicos
de linguagens. Então, terinar um pouquinho.

Tive uma ideia inicial, que envolveria mais memória. Porém, após "rabiscar"
um pouco na plataforma e fazer os testes, decidi utilizar o próprio vetor de
entrada para a resposta.

Passou de primeira.

Em GoLang.

5ms. Meianamente bem bom.

Memória, meianamente bem boa.

O de 0ms era bem idêntico à minha ideia. Mas os laços eram crescentes (os meus,
decrescentes) e utilizava uma array paralelo, que eu evitei, utilizando o
próprio de entrada.

O com menos memória que o meu também era crescente, utilizava o mesmo vetor e
não sei porque ambos funcionavam. Só imaginava laços regressivos, com
acumuladores do final para o começo.

