Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava quatro soluções, que eu tive que olhar, para estudar.

Fiz uma adaptação da primeira solução da plataforma, para deixar mais meu
estilo, e postei.

Porém, depois, tentei fazer com minha forma. Após alguns erros e tempos
excedidos, NÃO passou. E não entendi o porquê de ficar apresentando erro em um
dos testes, mesmo com diversos ajustes, não passaria. Então, desisti. Gastei
muito tempo tentando fazer passar (mais de três horas). Mas, estudei.

De toda forma, transcrevi o último postado, apesar de ter apresentado erro. Vai
que algum dia alguém me auxilie a pensar e ver onde está o problema.

Não transcrevi os demais com erro ou tempo excedido.

Era um código O (n x m), onde n era o tamanho de uma string e m era o tamanho
de um array, fornecidos. Poderia não ser ótimo, pois as soluções da plataforma
 utilizavam memorização. Mas, é um bom algoritmo.

Modelo 1 (C++): 196ms. Mediano. Memória, mediana. Era a primeira solução da
plataforma, ajustado para ficar mais meu estilo.

Modelo erro (C++): só para registrar, mesmo. O único comentário é que iria
pressupondo uma memorização, com base no ponto atual, sem necessidade de um
rascunho (memo). Posso dizer que era um algoritmo de guloso para heurístico,
com pontos de saída para otimização.

O gráfico ía até cerca de 1000ms. Ficou bem espalhado. O menor tempo foi em
36ms. A maioria ficou abaixo de 300ms.

