Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava três soluções, que eu nem olhei.

Após postar, vi que minha ideia era um pouco similar à segunda da plataforma,
mas considero a minha um pouco complexa e utilizando mais memória. Porém,
considero mais eficiente.

Fiz, direto, em Rust. Se fosse fazer pelo celular, não teria condições e teria
feito em C++, mesmo. Raciocinei em C++ e fui traduzindo e interpretando, porém,
utilizando estruturas de Rust. De toda forma, passou de primeira por utilizar
o modelo novo da plataforma, que pode fazer mais de um teste por problema, pois
eu tinha invertido um operador de deslocamento quando codificando e em alguns
testes isso seria irrelevante.

Em Rust.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, top dos tops.

A plataforma não tinha postagens suficientes para formar um gráfico. Então, não
houve como fazer uma comparação.

