Direto no LeetCode e pelo celular.

Era o mesmo problema do dia 28/01/2022.

Resolvi fazer uma abordagem um pouco diferente, tentando reduzir as iterações
de laços. Após um errinho, por bobeira, passou.

Após validar, tentei fazar uma outra abordagem, que produzia excesso de tempo.
Então, desisti. Já foi suficiente.

Em GoLang, como na postagem anterior.

676ms. Medianamente bom mas bem pior que a postagem anterior.

Memória, excelente e bem melhor que a postagem anterior.

Não vi abaixo de 593ms. O grafico era, até, bem generoso, indo a mais de 2400ms.

