Direto no LeetCode.

A plataforma me aprentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após postar, vi que a minha era bem idêntica à primeira da plataforma. Uma leve
diferença era eu utilizar uma variável para armazenar o tamanho do vetor,
visando otimização.

A segunda era mais complexa e, acho, mais demorada.

Em C++.

27ms. Medianamente ruim.

Memória, medianamente boa.

O menor tempo foi em 3ms, bem isolado. O gráfico ía até 40ms, mas ninguém passou
dos 30ms. Concentração entre 15 e 30ms. Não entendo tamanha discrepância, pois
a maioria dos códigos ou era bem similar ao meu, incluindo variável extra, ou ao
segundo da plataforma.

