Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Era um problema que exigia um pouco de raciocíncio, apesar de simples e com um
aspecto matemático. Poderia ter feito no tablet, apesar de ser bem mais prático
no computador/notebook.

Após postar, posso dizer que a minha ideia pode ser comparada à primeira da
plataforma.

A segunda ideia da plataforma envolvia um aspecto puramente matemático de função
do segundo grau, onde os coeficientes eram ajustados de acordo com os
parâmetros.

Em Rust.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, mediana.

O modelo apresentado em 0ms era IDÊNTICO à segunda solução da plataforma. Em
1ms, idêntico ao primeiro.
