Direto no LeetCode e pelo tablet.

Era o mesmo problema do dia 20/02/2022, que eu havia feito um modelo em GoLang.
Só fiz repostar, pois não vi o que melhorar.

Em GoLang.

6ms. Horrível.

Memória, muito boa.

Na postagem anterior, tinha sido 13ms e era melhor que mais da metade e
registrei a informação de que não houve abaixo de 8ms. Desta vez, grande parte
em 0ms.

Em 0ms, um algoritmo bem interessante, que inciava ordenando e fazia com que o
laço de processamento, que era simples, acompanhasse os intervalos, eliminando
etapas, ficando O(n) e, no final, O(n log (n)), por conta do ordenamento.
