Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após postar, vi que a minha ideia era semelhante à segunda da plataforma.

Analisando às ideias dos demais participantes, resolvi tirar uma segunda ideia.

Modelo 1 (C++): 190ms. Medianamente ruim. Memória, muito boa. Utilizava dois
laços em sequência.

Modelo 2 (C++): 190ms. Medianamente ruim. Memória, muito boa, um pouquinho
melhor que a anterior. Utiilizava um laço único, com condicionais internas.

O menor tempo, muito isolado, foi em 122ms. Concentração, em forma de montanha
picotada, entre 161 e 201ms, quando deixa de existir barras em um gráfico que ía
até pouco mais de 210ms.

