Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava três soluções, que eu nem olhei.

De início, vi que não seria um problema para se resolver em dispositivo
limitado. Então, fui para o notebook.

Após postar, vi que minha ideia poderia ser comparada à terceira da plataforma.
Porém, inicialmente, tinha iniciado a raciocinar como a segunda. Mas, durante o
dia, antes de chegar no notebook, fui aprimorando e vendo meios mais diretos e
objetivos.

Em Rust, para treinar.

38ms. A plataforma não fez comparativos no gráfico.

Memória, sem comparações, também.

Meu modelo, apesar de ser comparável à terceira ideia da plataforma, considero
bem mais enxuto e prático, apesar de, em algum momento, a forma me ter passado
pela mente. Ou seja: o meu é mais direto, direciona-se a uma forma mais
matemática e num estilo dinâmico. No final, o resultado já está pronto e é
baseado em uma fórmula matemática simples, um estilo O(n x m), apesar de
processar duas vezes (indo e vindo)

De toda forma, o meu ainda utilizou uma matriz completa, como o modelo da
plataforma, para checar estabelecimentos prévios. Mas, ainda assim, considero
meu código mais simples de entender.
