Direto no LeetCode.

Tive que ir para o computador, pois, de cara, já aparentava uma questão cheia de
pegadinhas.

Após dois errinhos, um por não perceber um detalhe e outro por esquecer um fator
para multiplicação em uma adição para o cálculo final, passou.

Antes de postar, vi que o código poderia ser otimizado, removendo uma
redundância de buscas para finalização de cálculo. Após um errinho, por bobeira,
também passou.

Em Python, para aproveitar os recursos da linguagem.

Modelo 1 (Python 3): 139ms. Medianamente ruim. Memória, medianamente boa.

Modelo 2 (Python 3): 145ms. Medianamente ruim. Memória, mediana.

Achei que o segundo modelo seria mais eficiente, pois eliminava buscas repetidas
em linhas diferentes, transformando-as em um só laço e, dentro desse, as
condições eram verificadas individualemente. Mas pode ser coisas do LeetCode.

Vendo as postagens dos demais, vi que poderia fazer outras otimizações ou
aproveitar melhor os recursos da linguagem. Mas fica para outros momentos. Por
hoje, já ganhei a pontuação da plataforma.
