Direto no LeetCode.

Tentei ter uma ideia mais elaborada. Mas, não consegui. Produziu um erro.

Então, fiz pelo óbvio.

Após outro erro, por pegadinha da plataforma (achei que não haveria valores
iguais, pela descriçao), passou.

Achei que produziria estouro de tempo, com alguma pegadinha da plataforma.

De toda forma, ficou lento. Muito lento.

Um detalhe é que o do 0ms era idêntico ao meu, com uma leve diferença, que
tentei implementar em um segundo modelo e, mesmo assim, ainda ficou lento.

Modelo 1 (C++): 32ms. Horrível. Memória, melhor que a maioria, apesar de a
plataforma indicar que não.

Modelo 2 (C++): 27ms. Não melhorou muito, apesar de ser um tempo menor. Ficou
razoavelmente ruim. Memória, igual.

A diferença entre os modelos é que o segundo utiliza uma variável global,
enquanto o primeiro passa por parâmetro. O segundo e idêntido ao do 0ms.

Ainda tentei montar um sistema mais elaborado, tentando ficar mais ágil. Mas
produziu erro, já tinha contado pontos e fica para uma proxima. Tinha outras
coisas para fazer.

