Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Comecei a fazer pelo tablet. Mas era um problema chato, apesar de simples, por
envolver quatro vetores de entrada e com nomes longos, além de certas
complicações para raciocínio. Então fui para o notebook.

Após postar, vi que minha ideia era parecida com a primeira da plataforma, com
diferenças na implementação.

O primeiro modelo da plataforma era O(m x n) e o segundo O(m + n), além de ser
bem interessante o raciocínio.

Em Rust.

3ms. Ruim.

memória, medianamente boa.

Em 0ms, um modelo bem ruticiano e baseado no segundo modelo da plataforma.

Vi cópia integral dos modelos da plataforma.
