Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava duas soluções (em C++, em Java e em Python 3). Tentei
fazer a minha. Mas, após a segunda postagem errada, vi que meu entendimento do
problema estava bem equivocado.

Então, peguei a segunda solução da plataforma e codifiquei, com pequenos
ajustes na sintaxe. Não saberia fazer sozinho, apesar de ter entendido, mesmo
superficialmente, a questão, após essa postagem baseada na da plataforma.

Mais um que posto assim. Pelo menos, fica o estudo, inclusive da utilização
de recursos, sintaxe etc.

Em C++.

300ms. Ruim.

Memória, medianamente ruim.

O menor tempo foi 11ms. A concentração era entre esse valor e 50ms, com um pico
próximo a esse limite. O gráfico ía até pouco mais de 600ms.

