Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava soluções, que eu só olhei para comparar, depois
de postar.

Como eu achei que haveria uma pegadinha da plataforma, produziu um erro. E era
essa a pegadinha: era tão simples que eu duvidei.

Uma das soluções era bem interessante para estudos. Se eu tivesse percebido que
não tinha uma pegadinha, talvez tivesse iniciado implementado dessa forma.

Mas, como pensei Python, pelos recursos da linguagem, minha solução foi bem
parecida com a primeira da plataforma.

A solução 1, da plataforma, era mais ideal em Python. A solução 2, em qualquer
linguagem.

Em Python, 60ms. Mediano.

Memória, nem apareceu no gráfico. Não entendi o motivo, pois era bem igual
a outros, com menos memória. Em termos de código, uma linha (Python).

Não vi abaixo de 19ms, apesar de que era um código bem similar ao meu, só que
com variáveis e com mais linhas.

Houve códigos mais complexos e mais eficientes, em termos de memória.

Nem pensei em fazer outros modelos e em outras linguagens. Já estava otimizado,
em termos de codificação, ao máximo.

Meu código ficou só com uma linha.

