Direto no LeetCode e pelo celular.

Após um errinho, por ter trocado o nome de uma variável por um valor fixo, em
uma condicional (pior, o valor era nada a ver; falta de atenção), passou.

Fiz um segundo modelo, tentando ver se melhoraria substituir vector por um vetor
padrão C. Nem tanto. E piorou a memória.

Além disso, após postar o primeiro modelo e ver os dos demais participantes,
tive algumas ideias para otimizar e isso pode ter influenciado.

Modelo 1 (C++): 70ms. Ruinzinho. Memória, excelente. A maioria foi ruinzinha,
sim.

Modelo 2 (C++): 61ms. Medianamente ruim. Pode ter melhorado pela diminuição de
ifs. Memória, uma leve piorada. Ou seja, vector x vetor padrao C não interferiu
tanto.

Não vi abaixo de 7ms.

