Direto no LeetCode.

Tive uns probleminhas nos testes. Então, o rapidinho foi por terra.

Porém, foi, até, rapidinho.

Tentei fazer em GoLang e apresentava uns errinhos nos testes. Achei que fosse
situação de ponteiros. Então, quem melhor para isso? C++.

Mas ficou na mesma, até eu perceber que tinha que fazer uns ajustes, nos
ponteiros, ao finalizar cada etapa.

Fiz dois modelos, ambos utilizando recursividade.

Não fiz utilizando estruturas, para descartar utilizar recursividade, pois não
atingiria, de forma alguma, O(1), como o problema sugeria, adicionando ao
desafio.

Não tive ideias para atingir o O(1). Ou era recursividade ou eram estruturas.

Após postar o primeiro modelo, vi, pelos modelos dos outros, que poderia
utilizar a própria função do problema de uma forma recursiva. Então, fiz outro
modelo, seguindo essa ideia.

Ainda fiz um terceiro modelo, tentando otimizar memória. Nem otimizou e o tempo
voltou a piorar.

Modelo 1 (C++): 14ms. Razoavelmente lento. Memória, com a maioria, que foram
bem ruins.

Modelo 2 (C++): 3ms. Excelente. Poucos chegaram aqui. Houve 0ms. Memória, pior.

Modelo 3 (C++): 13ms. Não tão bom, quase igual ao modelo 1. Memória, igual
ao segundo modelo. Ou seja, nada feito.

No geral, gostei de meus códigos. Ainda tenho uma boa lógica, quando envolve
ponteiros, listas ligadas, árvores binárias etc.

