Direto no LeetCode e pelo celular.

Após alguns errinhos, por não interpretar direito o problema, passou.

Tive que espiar as soluções da plataforma para interpretar direito o que
faltava. Coisas bobas, tipo possibilidades de nuḿeros maiores, que não deveriam
ser considerados, e números repetidos, idem. E isso constava na descrição do
problema. Falta de atenção, foco etc.

Abusei de estruturas.

Em c++.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, medianamente ruim.

Achei que não seria tão rápido, apesar de que a utilização de estruturas, que eu
consideraria que trariam problemas de desempenho, possam ter ajudado, pois suas
implementações podem ser otimizadas.

Grande maioria em 0ms. Mas houve algumas barras médias até 7ms, em um gráfico
que ía até 16ms.

