Direto no editor do LeetCode.

Rapidinho. Menos de meia hora.

36ms. Bom resultado, apesar de haver alguns poucos melhores.

Memória, no meio dos piores. Mas, a técnica que utilizei duplicava o uso de
memória logo de imediato.

Vi modelos de algoritimos sem recursividade, utilizando fila (poderia ser pilha,
também) e utilizando técnica de modificar o valor do vetor para um que não
constaria nos valores fornecidos. Para fazer testes em um laço simples.

Interessante é que o mais rápido entre as soluções utilizava uma técnica
similar à minha. Porém, serviu para aprender mais sobre as possibilidades do
operador || e, também, deixar valores em um vetor, uma vez que, passando uma
vez e não encontrando solução, na próxima, também não encontrará.

