Direto no LeetCode e pelo celular.

Era o mesmo problema do dia 31/07/2021 que tinha reaparecido em 18/09/2022. Não
vi outra ideia. Então só fiz repostar a primeira postagem que passou com
sucesso, apesar de, depois, ter visto que o de bem maior tempo era, também, uma
repostagem desse. Ou seja, tirando a segunda postagem, que foi um ajeitadinho,
as demais foram, sempre, repostagens.

Em C++.

67ms. Muito horrível.

Memória, mediana.

O gráfico ficou bem irregular, sendo a maior barra em 7ms e a segunda maior em
11ms. Houve 0ms. O gráfico ía até pouco mais de 35ms e as barras íam até 28ms.
Ou seja, minha postagem nem apareceu.

