Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após postar, vi que a primeira lembrava um pouco minha ideia, apesar de a
implementação ser um pouco diferente e eu considerar que meu código fosse um
pouco mais rápido, pela consideração de um laço simples em uma função auxiliar,
que o modelo da plataforma também tiniha.

Em Python.

270ms. Ruim.

Memória, excelente.

Menor tempo, isolado, em 53ms. Maior concentração, em forma de montanha com dois
picos, sendo um deles bem acentuado, entre 65 e 142ms. Algumas pequenas
montanhas após esse valor e, em seguida, uma gramínea bem espalhada, com a
última barrinha em 1266ms em um gráfico que ía até pouco mais que esse tempo.

