Direto no LeetCode.

Poderia ter feito pelo celular. Mas achei que envolveria um pouco mais de
trabalho. No notebook, percebi que o problema poderia ser mais simples e,
inclusive, interativo. Tinha raciocinado com recursividade. Como estava
desejando fazer em Rust, e precisaria fazer alguns testes com a linguagem,
resolvi fazer em um ambiente mais robusto.

A plataforma me apresenava três soluções, que eu nem olhei. Após postar, vi que
minha ideia não era similar a nenhuma da plataforma. Eu utilizei, inclusive, um
vetor. E não seria necessário.

A primeira ideia da plataforma era recursiva e, apesar de utilizar uma
otimzação matemática para facilitar, posso dizer que a minha ideia inicial
seria essa. Porém, com um maior consumo.

Em Rust, para treinar na linguagem.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, topo dos topos dos "the best".

Não entendi o porquê da memória ter sido bem excelente, já que eu utilizei, sem
necessidade, pois poderia ter ficado, somente, no campo do calculo, um vetor.

A grande maioria em 0ms, com uma ideia similar à terceira da plataforma.
Algumas pequenas barrinhas, espalhadas, até 10ms, última em um gráfico que ía
até 20ms. Essas demais barrinhas aparentam serem a mesma postagem.
