Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava três soluções, que eu nem olhei.

Após quatro erros, incluindo três estouros de tempo, passou. O primeiro foi por
considerar que o problema era mais simples. Porém, precisava aprofundar em uma
busca. Foi um pouco trabalhoso.

Após postar, posso dizer que os que estouraram o tempo eram similares, em ideia,
aos dois primeiros da plataforma e, de alguma forma, ao terceiro. Porém, não sei
explicar nem meu código. Mas funcionou.

Em Python 3.

2469ms. Tão horrível que nem apareceu no gráfico.

Memória, ruim.

O menor tempo foi abaixo de 424ms. Mas não consegui confirmar, pois o gráfico
era bem denso, pois ía até pouco mais de 2200ms. Concentração, em forma de
montanha irregular, entre esse valor e 501ms e uma segunda, um pouco menor e
irregular, também, entre 548 e 649ms. Após isso, uma gramínea bem rala até perto
do final do gráfico.

