Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei. Após postar, vi que
a minha solução ficara complexa. A da plataforma baseava-se numa intuição que
me forçava ter pensado um pouco mais, apesar de que, em um modelo que estourou o
tempo, fazia. Mas com estruturas, o que demorava. A da plataforma era puramente
matemática em um laço que fazia acúmulos.

Após um erro de compilação (sim, apertei, por bobeira, o botão de postar no
lugar do executar), um tempo excedido (onde refiz a ideia, apesar de utilizar,
ainda, estruturas, mas, em um número menor) e um erro (resposta errada), passou.

Com o auxílio do cpp.sh, que me ajudou a testar a sintaxe de uma forma de
ordenação para fila de prioridades (que não precisava, pela ideia da
plataforma).

Em C++.

315ms. Medianamente ruim.

Memória, mediana.

Se não fosse ter utilizado estruturas de dados, a ideia era bem similar à da
plataforma. Mas ou meu ficou muito complexo e extenso.

Não vi abaixo de 85ms. O gráfico ía até 473ms.

No início do gráfrico, os códigos também não eram simples, como o da plataforma.

