Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Após postar, vi que a intuição era a mesma da minha, apesar de ser bem mais
simples a da plataforma. Aliás: não haveria outra intuição, só questão de
implementação.

Então, decidi postar uma minha, mais simples ainda.

Escorreguei, diversas vezes, em pequenos erros bobos e em cascas de banana que a
plataforma dispunha. Na segunda postagem, inclusive, os testes preliminares
puderam ajustar, apesar de que tive muita dificulade para concluir.

Modelo 1 (C++):1 3ms. Medianamente ruim. Memória, nem apareceu no gráfico. Eu
ainda suspeitei que a casca de banana seria questão de ordem e fiz isso,
preliminarmente. Nem precisaria ordenar.

Modelo 2 (C++): 13ms. Medianamente ruim. Memória, melhorou um pouquinho. Mas,
nem tanto e nem apareceu no gráfico. Era mais direto.

Houve 0ms, bem isolado, com um código que tinha dois laços, separados, para
testes, em um código bem feio. Muitos códigos foram assim.

