Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava quatro soluções, que eu nem olhei.

Após postar, posso dizer que atirei no que vi e acertei o que não vi, pois
imaginava que a ordem seria regressiva. Não sei por que pensei isso. Mas a ordem
crescente era a correta, mesmo.

Julguei que ordenar me facilitaria o resultado. E estava correto. Porém, logo em
seguida, fiz um laço aninhado que era totalmente desnecessário, pela utilização
do ordenamento. Inclusive, complicando, para o caso ideal.

Esses laços aninhados só seriam utilizados em caso de nã fazer ordem.

O modelo 1 da plataforma fazia os dois laços porque não fazia a ordem. O segundo
fazia, e não precisaria de nada além de um cálculo simples.

Assim, posso dizer que o meu se assemelha ao segundo modelo da plataforma. E,
então, resolvi fazer uma segunda postagem, com meus critérios e dispensando os
laços aninhados desnecessários.

Modelo 1 (C++): 19ms. Ruim. Memória, medianamente ruim. Cometi a bobeira de
utilizar um laço aninhado desnecessário. Na primeira passada, era a solução. As
demais, que só ocorreriam se não houvesse solução, só causaram desgaste de
tempo.

Modelo 2 (C++): 15ms. Mediano. Memória, mediana. Era o mesmo código anterior,
mas só checava os dois primeiros valores após ordenar crescentemente.

Houve, bem isolado, 0ms, similar à minha segunda postagem, apesar de eu ainda
considerar o meu mais organizado. Mantidos os picos, a concentração era entre 9
e 22ms, com o gráfico indo até pouco mais de 30ms. Mas, não houve após os 22ms.

