Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava duas soluções.

A primeira era baseada em uma ideia inicial minha. Mas optei por utilizar
outras estruturas, apesar de o conceito geral, de busca em profundidade,
permanacer.

Após um tempo excedido por bobeira (eliminava/desconsiderava itens de uma
lista mas buscava o índice na completa), um erro bobo (confundi mínimo com
máximo) e mais um tempo excedido (realmente, eu varria/testava uma lista à
procura de um valor quando podia utilizar uma forma mais ágil, sem repetir
esse processo a cada iteração), passou.

Após postar, vendo as soluções da plataforma, vi que poderia eliminar uma
repetição e um laço, com uma forma bem simples. Então, fiz um segundo modelo,
só para acrescentar essa ideia.

Modelo 1 (Python 3): 1320ms. Medianamente bom. Memória, mediana.

Modelo 2 (Python 3): 1247ms. Um pouquinho melhor, mas ainda medianamente bom.
Memória, melhorou um pouquinho, mas ainda mediano. Era o mesmo código anterior,
mas utilizava um laço direto no lugar de ficar o repetindo, apesar de haver,
no primeiro, uma condição para não iniciar sempre do início de um vetor.

O gráfico ía até pouco mais de 2600ms. Bem generoso. Não vi abaixo de 999ms, com
uma ideia que eu também tinha imaginado mas não conseguiria estruturar.

