Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Tive que ir para o notebook, pois, apesar de ser fácil, notei que poderia ser
chato de implementar. E foi.

Após postar, vi que minha implementação era diferente, apesar de os testes serem
similares em ideia.

Fiz em Python, para utilizar recursos de conjunto (set), apesar de que poderia
ter feito uma abordagem mais similar à da plataforma. Porém, resolvi brincar com
essas estruturas.

Em Python 3, para aproveitar estruturas da linguagem.

7ms. Muito horrível de ruim.

Memória, mediana.

O tempo em 0ms me mostrava um código que abusava de expressões regulares. Outros
códigos, também.

Ainda pensei em fazer uma segunda implementação, um pouco mais parecido com a
da plataforma, mas considerei que não melhoraria muito, pois montaria um laço
e o meu não utilizava laços (pelo menos de forma explícita; só as embutidas nas
operações de conjunto)
