Direto no LeetCode.

As dicas ajudaram. Mas, foi bem chatinho. Quase duas horas para concluir.

Por uma falha de interpretação, não passou de primeira. Porém, foi só corrigir
um pequeno detalhe e passou logo em seguida.

Achava que não haveria valores zero, partindo de valores superiores ou iguais
a 1. Porém, as constraints já falavam isso. Ajustei e passou.

159ms. Razoável. Memória, horrível. Porém, junto com um grupo isolado. Não
entendi o motivo, pois não utilizava estruturas diferentes das demais postagens
que eu vi. Talvez, compilação.

Não vi abaixo de 19ms.

Uma ideia simples, que vi em algumas postagens, poderia otimizar.

Eu gerei o vetor de resposta logo no início e fui colocando os itens conforme
eram tratados. Isso forçava um laço interno.

Um insert, aparentemente, resolveria, conforme posição relativa, desde que o
vetor fosse ordenado decrescentemente, antes de trabalhar. A ideia do meu
ordenava o vetor de forma crescente, para trabalhar a resposta. Obs.: havia
essa necessidade de por o vetor em ordem para trabalhá-lo.

