Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava três soluções, que eu nem olhei.

Após postar, não sei como comparar com os modelos da plataforma, pois fiz uma
divisão de ativides um pouco diferente. Também não tive muito como comparar com
os demais participantes. Apesar de similaridades, havia detalhes bem diferentes.

Após três errinhos, um por não considerar o zero (pegadinha da plataforma),
outro por não observar que deveria sempre pular a etapa, independente de haver
valor ou não nela, e outro por erro na escrita das palavras, passou.

Em C++.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, mediana.

A maior parte em 0ms. Algumas outras barrinhas até 8ms, em um gráfico que ía até
18ms.

Não sei, mais uma vez, o porquê da disparidade de tempo, pois muitos códigos
considero mais eficientes.

