Direto no LeetCode e pelo celular.

Após um errinho, por não ter pecebido que precisaria de um módulo (o problema
indicava isso), pois estouraria o limite de um inteiro, passou.

Raciocinei um pouco, antes, e notei que seria uma solução matemática.

Em C++.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, medianamente ruim. Talvez, por ter sido recursivo, quando poderia ter
sido iterativo, como percebi nas soluções de outros participantes, após postar.
Utilizava a própria função para recursividade, como fatiamento de problemas.

Achei bem simples o meu código, em detrimento dos demais.

O gráfico ía até mais de 40ms. A maioria ficouo antes de 4ms e uma linha rasa
após isso até os 34ms.

