Direto no LeetCode e pelo tablet.

Era o mesmo problema do dia 03/01/2024, que eu havia feito três modelos em C++.

Inicialmente, só fiz repostar, o último, pois não tive ideia melhor.

Porém, quando fui registrar, resolvi fazer um modelo em Rust e que fosse bem
rusticiano, utilizando a ideia de linha única, apesar de dividida em linhas.
Então, fiz um segundo modelo.

Ainda desejando testar minhas capacidades em Rust, fiz um terceiro modelo, um
pouco mais complexo, dividindo tarefas em trechos diferentes, formando uma
especialização, mas mantendo a condição de linha única, apesar de dividida.

De toda forma, esse segundo modelo em Rust foi bacana para testar capacidade.

Modelo 1 (C++): 13ms. Medianamente ruim. Memória, medianamente boa. Era,
simplesmente, uma repostagem.

Modelo 2 (Rust): 1ms. Mediano. Memória, quase excelente. Era uma versão bem
rusticiana da tradução do anterior, estruturado em linha única, apesar de
dividida. Se eu fosse raciocinar, teria feito, primeiro, um modelo mais geral
para depois converter.

Modelo 3 (Rust): 1ms. Mediano. Memória, mediana, apesar de diferença pouco para
o anterior. Era uma revisão do primeiro modelo em Rust, um pouco mais complexo,
porém, um pouco mais direto na tipagem e para estudos da sintaxe e das
estruturas da linguagem.

Na postagem anterior do modelo em C++, o tempo tinha ficado em 84ms.
