Direto no LeetCode, com auxílio do www.online-python.com para verificar
sintaxes e outros testes.

Fiz quatro modelos.

O primeiro, excedeu o limite de tempo. Não usar, portanto,
try except e index (função membro) de listas.

O segundo, 90ms. Porém, utilizei a alteração dos valores das listas, para
identificar itens que já foram visitados. Não recomendável esse modelo, apesar
de ter sido o que fiz com melhor tempo em relação aos demais e, em relação a
memória, no nível do melhor. Havia modelos semelhantes, que alteraram o valor
para None, no lugar de um valor supererior ao limite indicado no problema.

O tereiro, 3170ms. Usei lista, igual ao primeiro modelo. Porém, com o operador
in no lugar da função membro index. Memória, melhor que uma boa maioria.

O quarto modelo ficou em 105ms. Ainda Horrível. Memória, idem. No limite do
gráfico. Porém, mostrou que set é melhor que list para esse tipo de atividade.

Esse quarto modelo é bem semelhante a um que estava em 44ms.

Havia algoritmos no modelo fast slow. Mas, na minha mente, isso provocaria
um laço infinito, caso haja um ciclo na lista ligada.

Não houve tempo menor que 30ms.

