Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava três soluções, que eu nem olhei.

Após um estouro de tempo, refiz, ajustando a minha ideia, e passou.

Após postar, vi que a segunda ideia da plataforma era similar a uma que
imaginei, porém, considerei uma implementação complicada, pois envolvia,
inclusive, uma função para regra de ordenação.

Então, fiz um modelo utilizando mapa não ordenado, que foi a que estourou o
tempo, porém, varrendo todas as possibilidades, em um laço, verificando uma
situação. Não entendi o porque ter estourado, pois era um laço simples.

Refiz utilizando um mapa (ordenado) e transformei o laço "gitante", apesar de
simples, em um laço que varria esse mapa e, consequentemente, tornava com menos
iterações. Ficou com alguns resquícios, desnecessários, do modelo anterior.

Antes de registrar, retirei esses resquícios e fiz um segundo modelo que foi
aceito.

Modelo 1 (C++): 457ms. Ruim. Memória, horrível.

Modelo 2 (C++): 462ms. Ruim. Memória, horrível. Era, somente, um ajuste do
modelo anterior, retirando resquícios de um modelo que estourou o tempo.

Menor tempo, relativamente isolado, em 0ms. O gráfico era bem irregular, apesar
de ter uma estruturação de montanhas falhadas entre 47 e 71ms e outra entre 115
e 154ms, havendo barras médias e pequenas, espaçadas, nesse intervalo e depois,
estando a última barrinha em 621ms, em um gráfico que ía até pouco mais que
isso.

