Direto no LeetCode.

Inicialmente, achei que seria complicado, pois, na relação, tinha uma taxa
de aceitação menor que 50%.

E a plataforma ainda pedia para fazer no tempo O (log n). Então, desconfiei
de um possível excesso de tempo.

Ou seja, teria que ter uma ideia boa, uma lógica decente, para passar.

Porém, passou de primeira. Cometi uns errinhos de lógica, que foram sanados
ainda nos testes iniciais.

Preciso recuperar meu raciocínio. Pensava uma coisa e, às vezes, interpretava
outra, às vezes escrevia diferente, enfim, acho que apresento fadiga, vez
em quando.

9ms. Posso chamar de bonzinho. Houve piores. A maioria.

Memória, com a maioria, apesar de que houve alguns melhores. Só não entendi em
quê.

O do 0ms e outros de tempo melhor utilizaram uma forma de busca binária, mesmo
que individual para cada ídice e mesmo que fazendo ajustes, quando encontrava,
pois tinha que ser o primeiro e o último.

O meu fazia, basicamente, esses ajustes, de cara. Porém, tentando otimizar,
quando encontrava, ou tentando um tempo máximo de O (n / 2), quando não
encontrando, ou O (n), quando só tinha um valor alvo ou esses estivessem
próximos.

Meu modelo ficou, até, bem organizado e bonitinho.

