Direto no LeetCode e pelo tablet.

Era o mesmo problema do dia 14/10/2022, que eu havia feito três modelos em C++.
Inicialmente, só fiz repostar o mais recente (e mais rápido).

Porém, após postar, puxando pelos meu conhecimentos, fiz um segundo modelo,
utilizando um algorítmo rápido-lento para navegação de ponteiros em lista
ligada mais geral.

Modelo 1 (C++): 0ms. Melhor, impossível. Memória, mediana. Utilizava um
algoritmo rápido-lento, mas um pouco complexo.

Modelo 2 (C++): 0ms. Melhor, impossível. Memória, ruim. Era uma pequena melhoria
no modelo anterior, adicionando o uso de uma variável, evitando duas comparações
para verificar estados, ficando mais generalista.

Na vez anterior, o modelo 1 tinha ficado em 1683ms, medianamente bom.

Desta vez a plataforma não me mostrava soluções.
