Direto no LeetCode e pelo tablet.

Era o mesmo problema do dia 23/10/2021, que eu havia feito em GoLang.

Inicialmente, só fiz repostar. Porém, baseado no problema do dia anterior e,
também, na sugestão da plataforma ao descrever o problema de reduzir ao máximo o
número de etapas da operação, fiz um segundo modelo, pois o primeiro era O(n).

Após quatro erros, o primeiro pelo estouro de tempo, passou. Eu não estava
encontrando a lógica certa para um detalhe adicional em relação ao problema do
dia anterior.

Fiz esse segundo em GoLang, também, para relembrar quando a estudava.

Modelo 1 (GoLang): 0ms. Melhor impossível. Memória, no topo dos tops das
galáxias. Era repostagem de modelo anterior e no padrão O(n), apesar de haver
um ponto de saída antecipado quando localizava a solução.

Modelo 2 (GoLang): 0ms. Melhor impossível. Memória, medianamente ruim. Utilizava
uma busca binária, formando um tempo O(log n).

No problema do dia anterior, os valores eram distintos. Nesse, poderia haver
valores iguais e isso modificava, bastante, a lógica. Até eu chegar no ponto
ideal, passei pelos erros.
