Direto no LeetCode e pelo celular.

Era o mesmo problema do dia 04/11/2021, que eu havia feito bem rapidinho em
GoLang.

Porém, desta vez, resolvi implementar por recursos interativos em C++, pois era
recursivo. Após alguns erros, pois estava no celular e não podia usar a versão
nova da plataforma, que permite fazer diversos testes antes de submeter, decidi
postar a versão anterior em GoLang.

Mesmo assim, antes de registrar, resolvi fazer a implementação em C++, já no
computador. Percebi que estava interpretando o problema de forma errada. Se
tivesse lido melhor a versão em GoLang, talvez, tivesse entendido e postado de
forma correta, no máximo, na segunda tentativa, pois havia alguns detalhes, de
toda forma, de interpretação.

Modelo 1 (GoLang): 2ms. Medianamente bom. Memória, ruim. Era a repostagem de
solução anterior. Utilizava recursividade e passagem de uma variável, por
referência, que seria incrementada para conter a solução.

Modelo 2 (C++): 3ms. Mediano. Memória, mediana. Era interativo, utilizando
recursos de fila.

Em GoLang, quase 100% em 0ms, em um gráfico que ía até 11ms.

Em C++, a maioria em 0ms. Porém, havia outras barras bem destacadas, até 7ms, em
um gráfico que ía até pouco mais de 16ms.

