Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu tive que olhar para ter ideia e
fazer minha postagem, baseado no que fixei.

Após dois errinhos, em tempo de execução, por a resposta pedir inteiro longo,
mas a própria variável utilizada no cálculo não estava convertendo o próprio
cálculo e estava calculando com inteiro comum, passou.

A plataforma contornava essa falha utilizando inteiro longo para tudo. Nas
postagens de outros participantes, vi que eles, de alguma forma, faziam uma
conversão de alguma parcela do cálculo.

Após postar, tirei uns parêntesis que tinha utilizado para ver se corrigia o
erro apresentado, porém, não era necessário. Então, fiz uma segunda postagem com
essa pequena diferença.

Modelo 1 (C++): 274m. Mediano. Memória, mediana.

Modelo 2 (C++): 294ms. Mediano. Memória, medianamente ruim. Era a mesma postagem
anterior, retirando uns parêntesis de um cálculo.

O menor tempo, bem isolado, foi em 150ms, com um código meio louco, utilizando,
inclusive, alocação de memória. O gráfico todo pode ser considerada uma grama
alta entre 175 e 500ms, com duas montanhas de concentração, sendo a maior entre
216 e 275 e a segunda partido desse ponto até 332ms.

