Direto no LeetCode.

Apesar de o primeiro modelo passar e de primeira, vi algumas soluções que
utilizavam de comparações bit a bit em uma representação do conjunto
de caracteres, na lista que o problema apresentava.

Passei alguns dias e fiz o meu próprio modelo com essa ideia.

A diferença de tempo foi enorme. Até o código ficou mais compreensível. Claro,
para quem entende de operações bit a bit.

Modelo 1: 1562ms. Horrível. Porém, o gráfico ía até 2000ms. Ou seja, esperavam
que houvesse códigos ruins como o meu. Memória, essa não apareceu no gráfico
mesmo, de tão ruim. Esbanjava de mapas.

Modelo 2: 22ms. Memória, bem razoável. Mas, poderia ser melhor.

Não vi abaixo de 7ms.

Preciso ter ideias melhores.

