Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma apresentava duas soluções, que, após um erro e vários estouros
de tempo, decidi olhar, para ter ideias. Então, fiz o meu.

Como, inicialmente, tive uma ideia de fazer em Python 3 para aproveitar
a biblioteca Numpy, que mesmo assim produziu estouro de tempo, e, mesmo
adaptando sem ela, de formas, até, tentando otimizar, ficou nessa linguagem.

Em Python 3.

1366ms. Mediano. Baseado na segunda solução da plataforma.

Memória, horrível.

A primeira solução da plataforma utilizava uma biblioteca que eu não conhecia.

A segunda, utilizava uma ideia bem bacana.

Não vi abaixo de 10197ms. A grande concentração era em torno de 1200ms, havendo
outra em torno de 2000ms.

