Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após postar, vi que:

1- A ideia 1 da plataforma era uma imaginação que eu tinha feito, com base na
própria estruturação do problema. Porém, apesar de ser possível, demandaria
tempo de execução e eu desisti. Passaria, pois os parâmetros eram pequenos.

2- A ideia 2 da plataforma era um pouco similar à minha ideia, apesar de que eu
compliquei demais (detalhes). Como não tinha tempo de ficar raciocinando,
estiquei o código com algumas possibilidades preliminares.

Apesar de a plataforma indicar que era um problema fácil, desconfidei de que
teria aqueles detalhes da própria plataforma. Então, fui para o notebook.

E, realmente, teve.

Após dois errinhos (aqueles detalhes), passou.

Vendo as ideias da plataforma e as postagens dos demais, resolvi fazer um
segundo modelo, para ter um código mais simples.

Em Rust, para brincar com as estruturas da plataforma. E brinquei.

Modelo 1 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, excelente. Era um código um
pouco grande.

Modelo 2 (Rust) 0ms. Melhor, impossível. Memória, excelente e um pouquinho
melhor que o anterior. Era um código mais direto e simplificado e baseado nos
códigos que vi tanto da plataforma como dos demais.

O código mostrado em 0ms era a cópia fiel do segundo modelo da plataforma.

Os de maior tempo que vi eram cópia fiel da primeira ideia da plataforma.

Em algum momento, abusei um pouco das possibilidades de Rust.
