Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei. Após postar, posso
dizer que a minha solução é bem similar à da plataforma, diferenciando, somente,
a forma de implementação.

Tive uma ideia inicial, que tive que meditar e aperfeiçoar um pouco, até passar
nos preliminares. Após um errinho, por não ter prestado atenção que quando não
houvesse solução a resposta seria zero e não menos um (-1), passou.

Utilizava uma forma de janela deslizante, para ir buscando a solução.

Antes de registrar, tive a ideia de tentar otimizar um pouco, fazendo uma
memorização, para evitar fazer um mesmo cálculo duas vezes, apesar de que isso
iria aumentar o consumo de memória. E acabou melhorando, descontado que pode ter
sido coisa da plataforma.

Modelo 1 (C++): 6ms. Medianamente bom. Memória, medianamente boa.

Modelo 2 (C++): 3ms. Excelente e quase top. Memória, horrível, como era de se
esperar. Era a mesma solução de modelo 1, mas utilizando um memorizador para
evitar recálculo.

Alguns poucos em 0ms. Grande maioria em 9ms, em um gráfico bem irregular. A
última barrinha foi em 13ms, com o gráfico indo até cerca de 23ms.

O do 0ms utilizava a ideia de um memorizador, como na minha segunda ideia, mas
com um agravante que utilizava dois laços em sequência, para formar,
primeiramente, o padrão de valores, no lugar de ir formando no mesmo laço dos
testes, como era a minha solução.

