Direto no LeetCode.

Após algumas tentativas em Python, pelas facilidades da linguagem, achando que
a ideia era uma, vi que era outra.

Pela ideia que eu imaginava, seria bem rapidinho. Uma linha em Python.

Porém, não era o que eu imaginava.

Fiz, então, um modelo que estava correto. Porém, apresentava estouro de tempo.

Após ler as dicas da plataforma para o problema, resolvi migrar para GoLang,
também por conta de suas facilidades, em face da ideia das dicas.

De toda forma, não seriam necessárias as facilidades prontas de Python.

Após uma resposta errada e algumas tentativas de testes, passou.

Transcrevo o modelo em Python só por didática.

Modelo 1: estouro do limite de tempo.

Modelo 2: 229ms. Excelente, para os padrões do problema e da plataforma.
Memória, excelente, também.

Não houve 0ms. Os menores, entre 149 e 151ms. Porém, utilizavam bastante
memória, pois, no lugar de um mapa, utilizavam um amplo vetor com todas as
possibilidades do domínio do problema.

Após esses, os demais eram após 198ms. E bem espalhados.

