Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava uma solução, que foi bem parecida com minha ideia,
apesar de uma estruturação um pouco diferente em termos de implementação, como
utilizar um vetor (eu usei um mapa) e fazer tudo dentro de um laço (eu usei
uma função, para auxiliar o laço).

De início, tive a ideia, e implementei, de testar funções de bloco no C++.

Não fiz outro modelo. Nem para comparação.

Em C++.

7ms. Mediano.

Memória, mediana.

O 0ms era um código bem amador. Muitos eram assim. Mesmo algums com menor tempo.
Vi alguns bem parecidos com o meu, só que utilziando função normal; e com tempo
melhor.

Não vi acima de 18ms.

