Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava três soluções, que eu nem olhei.

Passou de primeira.

Após postar, vi que minha ideia era similar à terceira da plataforma.

Em C++.

1047ms. Horrível.

Memória, ruim.

Menor tempo, bem isolado, em 411ms. A partir de 444ms, o gráfico iniciava
esboçar uma elevação, em seguida uma depressão, passando a formar uma montanha,
com pico em 692, e, a partir daí, uma rampa bem leve, com barrinhas bem
grandinhas, até 1007ms, encerrando-se, o gráfico, um pouquinho mais adiante. Ou
seja, minha solução pode não ter aparecido no gráfico. Por todo o trecho, o
gráfico formava pontas, oscilando barras maiores com barras um pouco menores.

Mais uma vez, nem acredito que fiz um código desses só pelo celular.

