Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após um errinho, bobo, por não perceber que estava fazendo uma permuta em um
local equivocado, passou.

Após postar, posso dizer que minha ideia é muito melhor que as da plataforma,
pois essas utilizavam dicionário (map) e a minha não.

Em C++.

29ms. Muito excelente.

Memória, muito excelente.

Menor tempo, bem isolado, em 15ms. Concentração, em forma de montanha
serrilhada, entre 42 e 88ms, com um leve agrupamento um pouco antes e uma leve
gramínea até 123ms, última barrinha de um gráfico que ía até pouco mais de
130ms.

