Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Em GoLang, para relembrar.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, muito ruim de horrível.

Fiz uma função auxiliar, como sempre faço, para encontrar o valor máximo entre
dois, pois da linguagem só tem por float64 e tem que ficar convertendo. Mas foi
assim que o modelo da plataforma era, utilizando a biblioteca math. Talvez isso
aumente um pouco o uso da memória.

Alguns códigos dos demais participantes utilizava uma função de máximo sem
informar a biblioteca. Fiz um teste, no play.golang.com, e existe essa função
embutida, sim. Inclusive, é genérica, para tipos.
