Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após postar, vi que, apesar de ter alguma similaridade com a segunda da
plataforma, por utilizar uma fila de prioridade, não era a mesma coisa. A da
plataforma buscava otimizar, com uma lógica matemática, que eu havia pensado,
no início, mas tive preguiça de raciocinar. A minha solução era mais voltada à
força bruta, mesmo.

Em C++.

1128ms. Ruim.

Memória, bem ruim.

Muitos em 0ms e um grande pico em 3ms. Dirversas pequenas concentrações até
600ms, em forma de pequenos morros irregulares. O gráfico ía até pouco mais de
1800ms, havendo pequenas barrinhas, espalhadas, até perto do final.

