Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava soluções, que eu nem olhei.

De início, não entendi, e gerou dois erros, até eu entender.

Percebi que o problema induzia a estouro de tempo. E estourou.

Mesmo eu ajustando, substituindo uma busca, o tempo todo, por um mapa, para
armazenar os valores que seriam gerados, melhorou, mas, engasgou no tempo.

Aí, tive uma ideia, de abortar em um momento em que não houvesse possibilidade
de aumentar o valor para retorno. E passou. Lento, mas, passou, com esse
"jeitinho".

C++. Lento pra ca...rai. E olha que o gráfico ía até 1500ms.

Memória, excelente. Pelo menos isso.

Um modelo em GoLang ou em Python também poderia ser feito. Fica para depois.

A plataforma apresentava quatro soluções. As duas primeiras, com tempo excedido.

A primeira, bem parecida com a minha. Porém, sem o "ajuste".

A segunda, meio relativizando a busca, parecido com minha ideia inicial.

A terceira utilizava programação dinâmica, com memorização (acumulador). Preciso
aprender a utilizar isso de maneira natural.

A quarta utilizava um modelo matemático. Nem entendi. Ficava mais complexo.
A ideia básica era um hash.

