Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma apresentava duas ideias, que eu nem olhei.

Tive uma ideia inicial, que passou de primeira.

Em seguida, tive uma segunda ideia, que também passou de primeira.

As duas ideias da plataforma eram similares às minhas e na mesma ordem. A
diferença básica, na segunda, era que eu utilizei mapa e a plataforma vetor.

Modelo 1 (C++): 207ms. Mediano. Memória, bem bacana. Utilizava uma fila de modo
interativo para varrer níveis da árvore.

Modelo 2 (C++): 224ms. Bem ruim. Memória, excelente. Utilizava recursividade
para varrer os níveis da árvore, acumulando em um mapa por nível. Poderia ter
feito como a solução da plataforma, com vetor. Mas, foi bem mais prático.

O menor tempo, muito bem isolado, foi 107ms. Grande parte entre 170 e pouco mais
de 230ms, formando um pico mais pelo centro.

