Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava uma solução, que eu tive que olhar, porque imaginei que
haveria algum macete em cima de programação dinâmica e memorização, que eu não
via como utilizar.

Porém, não havia necessidade, por uma questão lógica do próprio problema, que
facilitava, também, a solução.

Decidi fazer em Python 3, para aproveitar questões das facilidades da linguagem.
Mas, não ajudou muito na redução do código.

Após postar, vendo as ideias dos demais, resolvi fazer um segundo modelo. Após
um errinho, bobo, e um tempo excedido, passou. Mas não entendi o porque de ter
ficado um pouco mais lento, já que foi baseado em um de desempenho melhor das
postagens dos demais.

Modelo 1 (Python 3): 131ms. Excelente. Memória, medianamente boa.

Modelo 2 (Python 3): 148ms. Ainda excelente. Memória, medianamente boa.

O menor tempo foi 66ms. O gráfico ía até 400ms. Uma boa concentraão entre 180 e
240ms.

