Direto no LeetCode e pelo tablet.

Era o mesmo problema do dia 09/12/2021, que eu havia feito um modelo em C++.

Inicialmente, só fiz repostar.

Porém, considerei que meu cógido não era muito elegante. Então, fiz um segundo
modelo também em C++.

Em seguida, considerei fazer a tradução desse modelo para Rust. Então, fiz um
terceiro modelo.

Modelo 1 (C++): 0ms. Melhor impossível. Memória, medianamente ruim. Era a
repostagem da vez anterior.

Modelo 2 (C++): 0ms. Melhor impossível. Memória,medianamente ruim, mas pior que
o anterior, em termos absolutos. Era um enxugamento do código fonte anterior.

Modelo 3 (Rust): 0ms. Melhor impossível. Memória, ruim. Era uma tradução do
modelo anterior.

Na vez anterior, o modelo que repostei tinha ficado com 36ms e considerei bom.

Na vez anterior, também, eu tinha comentado sobre a possibilidade de se
economizar memória se fosse utilizado o próprio vetor de entrada para ir
anulando valores (ou modificado para valores impossíveis) como verificador de
passagem.

Além disso, para se vereificar essa visita anterior, eu ficava retornando o
valor para não, o que não era necessário, pois, independente de como se
chegasse, se já se tivesse passado por aquele ponto anteriormente, já se saberia
o resultado por ali.

Ou seja: meu segundo código poderia ter ficado mais simples ainda.

Vi postagens com recursividade, como a minha, mas com formas interativas, como
eu já havia citado na vez anterior.

Depois, talvez, eu volte e faça um modelo por essa forma ou espere a próxima vez
que esse problema voltar eu eu me lembrar de fazer assim.
