Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

É um problema que desprende uma certa lógica e me foi difícil imaginar, apesar
de ter uma ideia.

Após postar, vendo a solução dos demais, decidi fazer outros modelos.

A última era, basicamente, minha ideia inicial. Mas não consegui ver um
raciocínio de imediato que chegasse até ele. Questões mentais.

Modelo 1 (C++): 91ms. Medianamente ruim. Memória, medianamente boa. Utilizava
um acumulador e um vetor auxiliar, para a resposta.

Modelo 2 (C++): 87ms. Mediano. Memória, mediana. Utilizava o vetor auxiliar e
dispensava a variável do acumulador, obtendo do próprio vetor de entrada.

Modelo 3 (C++): 97ms. Ruim. Memória, mediana. Utilizava um acumulador, uma
memória auxiliar e dispensava um vetor auxiliar, utilizando o próprio vetor de
entrada para gerar o de resposta.

Modelo 4 (C++): 87ms. Mediano. Memória, mediana. Era o menor dos códigos,
fazendo o laço de forma inversa, que eu imaginava no início, mas estava fraco
das ideias.

Não houve 0ms. O menor tempo, bem isolado, 43ms. grande concentração no entorno
de 85ms. Não houve acima de 102ms.

Parece que os testes da plataforma eram bem pesados, envolvendo grande
quantidade de elementos nos vetores de entrada dos testes, pois todas as
soluções consistiam de um laço simples e uma operação de bites a cada iteração.


