Direto no LeetCode. Algumas vezes, pelo celular. Ao final, pelo computador.

Achava que seria simples. Porém, detalhes e muito tempo excedido, passou. Muito
trabalho e muitas versões.

Após alguns dias sem postar, pela complexidade dos desafios diários, resolvi
postar esse como avulso. Só consegui no dia seguinte, de pois de meditar um
pouco e mais alguns tempos excedidos.

Após postar, vi algumas ideias para "abortar" antes de varrer tudo, por
situações que não permitiriam, a partir daquele ponto, uma solução. Então,
fiz um segundo modelo.

Em princípio, O(n.log(n)), mas, há condições de término antecipado.

Escolhi esse pela sequência, dos desafios de ordem baixa que ainda faltavam.

Modelo 1 (Python 3): 2608ms. Medianamente ruim. Memória, horrível. Utilizava
uma maneira de aglutinar dois laços, evitando O(n^3), que produzia o timeout.

Modelo 2 (Python 3): medianamente quase excelente. Memória, igual ao anterior.
Tinha condição de chegar situação que não levaria mais a uma resposta, para
abortar o laço primário.

O gráfico ía até pouco mais de 8000ms. Ou seja, a plataforma sabia que era
um desafio chato.

Não vi abaixo de 232ms.

Alguns modelos eram de codificação bem feia. E outros até bonitinhos.

No geral, ideias similares.

