Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma apresentava duas soluções, que resolvi confirmar que tinha e bastou
ver um título para ter uma ideia otimizada.

Após uns errinhos por bobeira, passou.

Em Python, para poupar código.

Após postar, vendo as postagens dos demais participantes, tive uma ideia de
outra abordagem. Vendo, posteriormente, as soluções da plataforma, vi que essa
ideia baseava-se na segunda solução da plataforma. Mas, com Python, ficava bem
mais prático.

Modelo 1 (Python 3): 75ms. Medianamente ruim. Memória, medianamente bom.
Baseava-se em defaultdict.

Modelo 2 (Python 3): 72ms. Mediano. Memória, igual ao anterior. Igual ao
anterior, mas o laço em si iniciava pelo segundo elemento, após ter trabalhahdo
o primeiro.

Modelo 3 (Python 3): 64ms. Medianamente bom. Memória, melhorou um pouquinho,
mas se manteve no mesmo nível. Baseava-se em Counter e set.

Não houve abaixo de 19ms, sendo bem parecido com o meu terceiro modelo. E a
grande maioria era acima de 30ms, com grande concentração no entorno de 75ms.

