Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentada três soluções, que eu nem olhei.

Após postar, vi que a minha postagem era bem semelhante à segunda ideia da
plataforma.

A primeira era uma forma bem "burrinha" e a terceira era uma que eu fiquei
imaginando (passada única) mas, pela pressa, decidi não por para a frente, já
que a tinha uma outra forma para implementar.

Em Python. Mas o modelo da plataforma em C++ me mostrou como utilizar uma função
da linguagem para poupar linhas de código. Então, decidi fazer uma nova
postagem, utilizando melhor condições do Python.

Modelo 1 (Python 3): 38ms. Muito bom. Memória, nem apareceu no gráfico. Fazia
uma lista temporária, por filtro, e pegava o tamanho, para contar os 1s.

Modelo 2 (Python 3): 36ms. Muito bom. Memória, apesar de um pouquinho melhor,
também não apareceu no gráfico. Era idêntico ao anterior, mas uilizava o método
de contagem, natural das listas em Python, no lugar de fazer uma lista
temporária e pegar seu tamanho.

O menor tempo foi em 26ms. O gráfico ía até 13ms, mas poucos chegaram próximos
desse tempo. Concentração, com diversos picos, entre 30 e 53ms.

