Direto no LeetCode.

Rapidinho. Tive uma ideia e implementei. Passou de primeira.

Em C++.

0ms. Melhor, impossível.

Memoria, muito boa.

Achei que ficaria muito lento. Mas, fiquei surpreso.

Muitos (maior pico) em 0ms. Concentração, em forma de descida irregular, até
45ms. O gráfico ía até cerca de 800ms e houve uma leve gramínea até próximo do
final.

Os mais rápidos eram bem similares ao meu. O meu era recursivo, mas, os que vi,
era interativos, mesmo em função auxiliar. Alguns códigos eram bem complexos. O
meu ficou bem simples.

