Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava soluções, que eu nem olhei.

A ideia geral foi a que eu utilizei.

Mas, uma das soluções, que apesar de estar em Java e em Python, utilizava
uma ideia básica de Python para comparação de dicionários, após conversão.

Em Java, estruturava em um vetor.

0ms. Melhor impossível.

Memória, a plataforma não apresentou comparativo.

É uma competição. Com tempo, aplicando otimizações, seria possível chegar
a uma questão similar à de Python da plataforma.

No dia seguinte, em 27/08/2022, fiquei com a questão das facilidades que
Python peremitiria a essa questão. Então, resolvi fazer um modelo, tentando
lembrar do que foi utilizado nas soluções apresentadas pela plataforma.

60ms. Mediano. Não vi abaixo de 34ms.

Memória, ruinzinha.

Não seguiu a simplicidade da solução da plataforma, que utilizava recursos
que eu ainda não tinha conhecimento. Porém, foram de ótimo estudo.

