Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após postar, vi que minha ideia era parecida com a primeira da plataforma,
apesar de ter sido estruturado de maneira um pouco diferente. Interessante é que
havia uma certa falha no meu código, mas que, depois, ao notar, vi que Python
acaba tratando da mesma maneira. A falha: não havia parâmetro para uma divisão
(split) de string, onde deveria ser um espaço em branco. Mas a linguagem
interpreta a falta de parâmetros como espaço em branco e não como separar tudo.

A segunda ideia da plataforma era bem interessante, especialmente em relação a
poupar memória.

Não tive outras ideias.

Em Python.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, medianamente boa.

Todo mundo em 0ms, apesar de alguns esboços de barras em 1 e 2ms, em um gráfico
que ía até 12ms. O de 2ms, tirando uma ordem de disposição de estrutura, era
idêntico ao meu.

