Direto no LeetCode e pelo tablet.

Após quatro erros:

1- Por não observar que a resposta padrão era zero e não -1.
2- Por uma situação que não entendi e nem desejei entender, mas joguei para
testes e fui testando a lógica.
3- Estouro de tempo, em um teste longo.
4- Erro em tempo de execução, pois passou dos limites de um vetor.

Ajustei e passou, apesar de esse ajuste sem um belo ajuste e não uma pequena
modificação no código anterior. Não ficou um código lindo, mas passou.

Em Rust, para praticar.

422ms. Muito horrível de ruim.

Memória, medianamente boa.

De alguma forma, o código em 0ms lembrava o meu, apesar de implementado de forma
bem diferente.

Em 8ms, um código bem rusticiano, de linha totalmente única, apesar de
particionada com interador, que nem consegui entender a lógica. Nem o do meu, se
for realmente entender.

Utilizei break, apesar de não gostar, e vi que algumas postagens também
utilizavam, até o de 0ms.
