Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu tive que olhar, pois minha
solução apresentava tempo excedido e eu não tinha ideia de como proceder.

Achei estranho, pois, relativamente, minha ideia deveria ter um tempo similar.
Mas foi útil para aprender uma condição matemática interessante para indexação
de matrizes.

Após um erro de execução, passou. A falha foi iniciar uma idexação reversa de
vetor sem levar em consideração o 0-begin. Nos testes, passou. Mas, na execução,
empacou nesse erro em um dos testes.

Aprendi, também, que, em uma matriz, size retorna zero em um índice que não
exista. Mas, nesse caso específico, forçava uma indexação falha na referência
da própria célula.

Em C++.

208ms. Mediano.

Memória, mediana.

O segundo modelo da plataforma não me era intuitivo, mas era uma ideia bem
interessante.

Não vi abaixo de 84ms. O gráfico ía até 372ms. Havia algumas "montanhas", pelo
gráfico, formando concentrações baseadas nos modelos da plataforma.

