Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma apresentava soluções, que eu nem olhei.

Utilizei um modelo recursivo. Esse modelo, tirando a forma de implementação,
era bem similar ao primeiro modelo das soluções da plataforma.

Após postar, e vendo as soluções tanto da plataforma quando de outros
participantes, resolivi brincar e testar outras formas, incluindo uma baseada
na segunda ideia da plataforma.

Modelo 1 (C++): 3ms. Mediano. Memória, horrível. Utilizava recursividade, com
uma alocação para utilizar a pŕopria função do problema.

Modelo 2 (C++): 6ms. Medianamente ruim. Memória, excelente. Igual ao anterior,
mas tirava uma ideia de preencher e juntar, com uma função auxiliar para não
precisar acumular antes de retornar a resposta.

Modelo 3 (C++): 0ms. Melhor, impossível. Memória, medianamente boa. Modelo
iterativo, utilizando uma pilha para isso.

Gráfico até 16ms. Não vi acima de 7ms, nas soluções postadas.

