Direto no LeetCode e pelo celular.

Era o mesmo problema do dia 16/12/2022. Tentei ver se melhorava e produziu um
erro. Não tinha muito o que fazer e a ideia foi boba. Achava que era uma coisa e
era outra.

Então, repostei a postagem anterior.

Em C++.

3ms. Meianamente ruim.

Memória, medianamente ruim.

A postagem anterior foi 4ms. E a memória aumentou muito. Talvez, compilador.

Muitos em 0ms. Não houve coluna em 4ms e após. O gráfico ía até 12ms.

O código que vi em 0ms não era muito elegante. O meu tinha uma implementação que
eliminava a implementação de laço, quando realizando uma busca.

