Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Fiz rapidinho. Tive uma ideia que passo de primeira.

Após postar, vi que minha ideia era semelhante à primeira solução da plataforma,
apesar de considerar minha ideia mais simples. Tinha, de toda forma, menos
linhas.

Decidi, também, fazer uma segunda abordagem, com base na segunda ideia da
plataforma. Ficou um pouco complexo. Se eu tivesse refatorado, criando uma
função auxiliar (a ideia da plataforma usava), talvez ficasse mais apresentável.

Modelo 1 (C++): 55ms. Medianamente ruim. Memória, ruim. Criava uma string,
baseada nas do vetor, porém, invertida, e checava com a original.

Modelo 2 (C++): 57ms. Ruim. Memória, medianamente ruim. Utilizava ponteiro duplo
para varrer cada string.

O menor tempo, bem isolado, foi em 18ms. Concentração, em forma de montanha
irregular, entre 34 e 62ms. Após isso, uma gramínea, irregular e com algumas
falhas, até 96ms. O gráfico ía até pouco mais de 100ms.

