Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei. Após postar, posso
dizer que a minha era similar à segunda, apesar de algumas diferenças.

A ideia que eu tive envolvia uma lógica bem interessante e tinha um trecho de
código repetido.

Na primeira tentativa, não me atentei a um pequeno detalhe: os iguais. Mas isso
só ocorreria em certas situações. Então, produziu um erro.

Após postar, resolvi jogar o trecho repetido em funções (refatorar) e fiz um
segundo modelo.

Modelo 1 (C++): 196ms. Mediano. Memória, excelente.

Modelo 2 (C++): 208ms. Medianamente ruim. Memória, mediana. Era o mesmo código
anterior com duas funções para evitar os trechos repetidos.

O menor tempo, bem muito isolado, foi em 74ms. Não entendi o motivo. A partir de
118ms. uma leve gramínea, até cerca de 1000ms, onde o gráfico encerrava, e um
pouco falhada a partir da metade do gráfico. Uma concentração, em forma de uma
grande montanha, entre e 250ms (não foi bem interpretada esse sopé da montanha,
pois formava uma ladeira quase plana).

