Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Após postar, vi que minha era similar à da plataforma. Além disso, após postar,
foi que fui ver que havia dica. E ela mostrava que era para fazer como eu tinha
imaginado logo no início.

Em Python 3, para aproveitar algumas facilidades, especialmente sobre linha
única (que o modelo da plataforma, nessa linguagem, criou variáveis auxiliares).

Poderia ter feito em Rust, também com a ideia de linha única, mas teria um pouco
mais de código. E em Python foi bem mais prático.

8ms. Muito bom.

Memória, mediana.

Muitas postagens, em barras distintas do gráfico, bem iguais à minha. Inclusive,
na barra de tempo onde o meu estava agrupado, o que aparecia era um idêntico. Só
não consegui identificar se era, mesmo, o meu.
