Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava três soluções, que eu nem olhei. Após postar, vi que
minha ideia era similar à primeira da plataforma. Porém, era um pouco lento,
pois utilizava processamentos desnecessários.

Então, decidi fazer uma nova abordagem, ainda sem olhar as soluções da
plataforma. E ficou bem melhor. E mais similar à da plataforma. Porém, o meu
ainda utilizava menos linhas, agregando sintaxe (pois foi em Python 3).

Quando fui registrar, percebi que tinha deixado uma impressão de variável para
debug. Decidi fazer uma nova postagem, sem essa linha. O registro só fiz no dia
seguinte. Então, ficaram postagens e dias distintos.

Modelo 1 (Python 3): 1071ms. Muito horrível. Memória, muito excelente.

Modelo 2 (Python 3): 317ms. Excelente. Memória, muito boa. Utilizou um pouco
mais que o modelo anterior. Não entendi o motivo.

Modelo 3 (Python 3): 316ms. Excelente. Memória, excelente. Era o mesmo do modelo
anterior, só que sem a linha de impressão de variável para debug (bug deixado).

O menor tempo, isolado, foi 288ms. Após isso, uma concentração, em forma de
montanha bem irregular, entre 299 e 389. Em seguida, uma outra pequena
saliência, também bem irregular, até 544ms. Após isso, diversos picotes até
pouco mais de 1000ms, quando o gráfico acaba (por volta de 1100ms).

