Direto no LeetCode.

Era o mesmo problema que eu havia resolvido avulso em 10/11/2021 e o problema
do dia 13/03/2022, que eu havia resolvido em GoLang e C++, respectivamente.

Porém, resolvi diminuir o código, tirando uma certa redundância, através de
um mapa.

Em C++.

0ms, melhor impossível e igual às postagens enteriores.

Memória, nem apareceu no gráfico, apesar de por pouco. Piorou um pouquinho em
relação à postagem anterior.

Em 02/05/2024, fiz uma atualização para gerar um modelo em Rust.

1ms. Medianamente ruim.

Memória, medianamente ruim.

A maioria em 0ms, em um gráfico que ía até 10ms e não havia outras barrinhas,
apesar de que, pelo percentual, deveria haver.

Vi, no tempo 0ms, um código bem ruim mas bacana para estudo da linguagem.

Tentei utilizar match, mas não consegui, pois a sintaxe de Rusto é chatinha
pacas. Mas, o código em 0ms utilizava e pude ver melhor como utilizar esse
condicional e outras estruturas, como Some etc.

=====
Em 17/07/2026, fiz um modelo em JavaScript.

Basicamente, a tradução do modelo em Rust.

4ms. Mediano.

Memória, medianamente ruim.

Mudavam a implementação. Mas a ideia era a mesma, nos códigos que eu vi dos
demais.
