Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Vi as dicas do problema, o que me auxiliou a criar uma ideia de solução.

Após um errinho bobo (era menor ou igual e eu esqueci do igual), passou.

Após postar, vi que minha ideia era bem similar à primeira da plataforma,
apesar de eu também ter idealizado a segunda, mas deixei para lá, pois era
"marromeno" equivalente (dois laços, de toda forma).

Em Rust, de cara, para testar o meu embasamento nessa linguagem.

3ms. Ruim.

Memória, ruim.

Grande maioria em 0ms. Algumas barras baixinhas até 4ms, última em um gráfico
que ía até 14ms.

A do tempo 3ms era bem similar ao meu código. Uma diferença básica: deixava o
Rust inferir tardiamente o tipo, enquanto o meu já definia na definição.

