Direto no LeetCode e pelo celular.

Era o mesmo problema do dia 25/07/2022, que eu havia feito em GoLang.

Porém, como o problema indicava tentar fazer em O(log(n)), e a minha postagem,
apesar de tender a O(n/2) possuía algumas complicações, revolvi fazer uma nova
aborgadem.

Após postar, como tinha feito essa nova em C++, decidi traduzir para GoLang e
postar novamente, para comparar.

Após um errinho bobo, essa tradução passou. Inicializei uma variável de limite
0-begin com um final no simples tamanho do vetor, sem calcular -1.

Modelo 1 (C++): 11ms. Horrível. Memória, também horrível.

Modelo 2 (GoLang): 4ms. Excelente. Memória, excelente. Basicamente, era a
tradução do modelo 1.

Apesar de ser O(log(n)), em alguns momentos, ao final do algoritmo, poddia ser
O(n).

Algumas postagens aparentando ser uma forma mais simplificada que a minha
anterior foram bem melhores. A de 0ms de GoLang era bem extensa.

Em ambos, houve 0ms.

Em C++, o gráfico ía até 20ms, não havendo barra depois de 10ms.

Em GoLang, o gráfico ía até 18ms, não havendo barra depois de 8ms, que foi a
grande maioria.

Poderia ter testado outras ideias, como ajustar a ideia anterior, para ser menos
extensa. Mas estava sem saco.

