Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava três soluções, que eu nem olhei, apesar de ter
olhado as dicas e vi que estaria em uma direção ideal.

Após postar, apesar de utilizar estruturas similares à terceira ideia da
plataforma, a minha ideia não era tão parecida nem com essa.

Em C++.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, mediana.

A maioria em 0ms. Algumas barras médias e pequenas até 11ms e bem rasteiras até
pouco mais de 70ms (não consegui precisar, pois as barrinhas não se tornavam
"clicáveis", nessa região), em um gráfico que ía até pouco mais de 80ms.

