Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após um errinho de estouro de tempo, passou. Esse erro decorreu de não ter
observado que precisaria de dois valores para indicar processamente realizado,
mas não obtida resposta, e ainda não processado. Formei, somente, um valor e o
algoritmo sempre realizava processamento mesmo quando já havia processado e
visto que não era alcançável naquele ponto.

Após ajustes, passou.

Após postar, vi que minha ideia era similar à primeira da plataforma, utilizando
um memorizador.

A segunda ideia da plataforma utilizava um memorizador com programação dinâmica.

Em Rust, para praticar.

9ms. Mediano.

Memória, ruim.

Vi cópias integrais dos dois modelos da plataforma.

Ainda pensei em fazer uma segunda postagem, utilizando programação dinâmica, mas
com um aspecto bem meu, mas tinha outras coisas para fazer. Fica para uma
próxima oportunidade.
