Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava duas soluções, que eu tive que olhar, mas embasei a
minha própria.

Uma das respostas utilizava força bruta e, inclusive, explicava que as
limitações discutidas no problema permitiriam isso, pela baixa quantidade
de entradas.

A outra era baseada num princípio matemático, porém, mantinha sequencia
similar. Ou seja, poderia ser, até, mais ágil. Porém, bem mais complicado.

Meu raciocínio direciona para força bruta e para recursão. Então, fiz
baseado na primeira solução da plataforma, apesar de não utilizar a mesma
sintaxe e estruturação.

Outro fato foi a introdução que fiz a funções embutidas em C++. Não utilizei,
mas o primeiro modelo da plataforma utilizava. Então, resolvi estudar para
testar em outros momentos.

Só fiz um modelo, mesmo.

Em C++.

74ms. Medianamente bom.

Memória, também medianamente bom.

Não vi abaixo de 22ms. O gráfico ía até pouco mais de 550ms. Porém, a
concentração era entre abaixo de 16ms.

