Direto no LeetCode e pelo tablet.

Após um errinho, por não ter interpretado direito o problema, passou.

Após postar, vendo as postagens dos demais participantes, fiz um segundo modelo,
que utilizava um vetor como mapa, pois os valores poderiam ser considerados como
índices. PRECISO passar a raciocinar assim, pois acabei fazendo conjuntos com
valores válidos e inválidos e acabou prejudicando o tempo.

Modelo 1 (Rust): 19ms. Ruim. Memória, bem péssimo. Utilizava uma função
intermediária, com dois conjuntos (set) e duas closures (uma para cada), que ía
fazendo ambos os testes a cada iteração necessária e para cada valor.

Modelo 2 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, muito boa. Ajustava a função
auxiliar do modelo anterior para utilizar um vetor, onde cada valor correspondia
a possibilidade, formando um par.

Esse problema tinha uma lógica bem interessante, pois envolvia duas condições ao
mesmo tempo.

Ainda poderia ver uma forma mais enxuta, que nem precisaria de refatoração. Mas
fica para outra oportunidade.
