Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Por não ter prestado atenção que o problema traria letras nas duas formas,
maiúsculas e minúsculas, produziu um erro.

Mas, tirando isso, passsou de primeira.

Em Python, para aproveitar os recursos.

Após postar, e ver que ficou bem parecido com a soluçao que a plataforma
apresentava, resolvi "ajeitar" um pouquinho o código, para ficar mais elegante.

Ou seja, se não fosse isso, teria ficado igual ao da plataforma.

A diferençaç consistia no teste invertido de uma condição, que implicava em
um break, mas que poderia ser dispensado, caso o teste fosse na outra ordem.

Modelo 1 (Python 3): 116ms. Mediano. Memória, mediana. Mas, no grupo da maioria.
Esse modelo era o meu.

Modelo 2 (Python 3): 109ms. Mediano. Memória, idem modelo anterior. Só invertia
uma condição, tirando uma linha de break.

Não vi abaixo de 31ms e a maioria era acima de 37ms.

Vi, nas postagens, ideias que complicavam mais do que eu.

