Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Inicialmente, em Python, para aproveitar recursos.

Em seguida, fiz outro modelo.

Após, convertir, na sequência, o segundo modelo e o primeiro, para C++, só
para ver como ficaria.

O primeiro modelo, em Python, e o respectivo modelo, em C++, aparentavam o
primeiro da plataforma, só que esse utilizava estruturas mais robustas.

Os outros dois foi para simplificar programação.

Modelo 1 (Python 3): 119ms. Medianamente bom. Memória, medianamente ruim.
Utilizava estrutura de um contador com um heap auxiliar. O modelo da plataforma
utilizava outras estruturas, para otimizar.

Modelo 2 (Python 3): 119ms. Medianamente bom. Memória, mediana. Utilizava uma
lista simples, que era ordenada a cada inclusão, e não utilizava o contador.

Modelo 3 (C++): 65ms. Excelente. Memória, muito excelente. Era a tradução de
modelo 2, devidamente adequado, que foi em Python.

Modelo 4 (C++): 74ms. Posso dizer excelente, ainda. Memória, excelente. Era a
tradução de modelo 1, devidamente adequado, que foi em Python.

Em Python, não vi abaixo de 102ms e o grafico ía até 850ms, com grande
concentração entre 100 e 150ms.

Em C++, não vi abaixo de 53ms e o gráfico ía até pouco mais de 300ms, com
concentrações no entoro de 80ms e, também, no de 125ms.
