Direto o LeetCode e pelo celular.

Tive uma ideia rapidinha e resolvi utilizar Python 3, tanto para resolver em uma
linha quanto para estruturas já prontas.

Após postar, vi que poderia utilizar outra função, com ideia mais rápida.

Modelo 1 (Python 3): 44ms. Horrível. Memória, muito boa.

Modelo 2 (Python 3): 37ms. Mediano. Memória, horrível. Era idêntico ao anterior,
alterando, somente, a utilização de uma função.

O menor tempo, isolado, era em 12ms. Concentração em forma de montanha rampada
no início entre 22 e 42ms, última barra do gráfico. O gráfico ía até pouco mais
de 50ms.

O menor tempo utilizava dois laços simples, em sequência, que eu não fiz porque
não permitiria gerar em linha única. Vi ideias parecidas com a minha e outras
similares ao menor tempo, porém, e tempo maior. Vai entender o LeetCode.

===
Em 28/07/2024, fiz uma atualização para Rust.

Fiz dois modelos. Um direto e outro invertido e com ponto de saída antecipado.

Modelo 1 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Varria a string na busca pela posição,
que sempre seria a última.

Modelo 2 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Fazia uma varredura na string
invertida, retornando o primeiro valor que encontrar (ou seja, o último, no
sentido direto).

Só havia uma barra bem grandinha em 0ms, apesar de não ser em 100%, em um
gráfico que ía até 10ms.

