Direto no LeetCode.

Rapidinho. Há alguns dias, um problema que eu tinha resolvido de foram similar
tinha aparecido e o raciocínio estava bem na memória.

Fiz em Python 3, para quebrar, um pouco, da hegenomia de C++ em minhas
postagens e treinar essa linguagem.

Em Python 3.

43ms. Mediano.

Memória, muito excelente.

O menor tempo foi em 15ms, relativamente isolado. A concentração, em forma de
montanha irregular, foi entre 26 e 42ms, última barrinha do gráfico, que ía até
pouco mais de 50ms.

Apesar de muitos utilizarem ideia similar, alguns códigos eram bem complexos. O
meu foi bem simples, inclusive utilizando função interna, para reduzir
parâmetros.

Não quis fazer conversão para C++. Fica para uma próxima oportunidade.

