Direto no LeetCode e pelo celular.

Era o mesmo problema do dia 22/10/2021, que reapareceu em 03/12/2022, onde fiz
diversas postagens, incluindo mais uma linguagem. Só fiz repostar a última.

Em C++.

14ms. Medianamente ruim.

Memória, Medianamente ruim.

Interessante é que, em termos de memória, a postagem anterior foi muito
excelente.

O tempo melhorou muito. Na postagem anterior, tinha ficado em 39ms.

O gráfico ía até cerca de 80ms. Poucos em 0ms, formando uma concentração, bem
irregular, até 16ms. Após isso, uma leve gramínea até 64ms. Não houve barra de
gráfico após isso.

