Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Inicialmente, tive uma ideia, que seria uma excelente solução. Após postar, vi
que a ideia básica era a que eu tinha imaginado.

Após uma falha, por não prestar atenção que ao modo de ordenar, passou.

Peguei o embalo e fiz mais dois modelos, para comparar e brincar com a sintaxe
de Python e seus recursos.

Modelo 1 (Python 3): 974ms. Quase excelente. Memória, medianamente bom.

Modelo 2 (Python 3): 977ms. Quase excelente. Memória, medianamente ruim.

Modelo 3 (Python 3): 904ms. Excelente. Memória, mediana.

Basicamente, os modelo só alternavam a abordagem. O modelo 1 ainda fazia
um laço adicional para filtro.

Não vi abaixo de 876ms. O gráfico ia até um pouco acima de 3000ms. Ficou bem
espalhado, com uma grande concentração em 1000ms e outras pequenas acima de
2000ms e abaixo de 2700ms.

Memória, ficou com uma grande concentração no entorno onde os meus estavam.

