Direto no LeetCode.

Era o mesmo problema do dia 25/10/2022. Mas, resolvi não repostar.

A plataforma me apresentada duas soluções que olhei, para curiar se havereia uma
outra forma, para não repetir a simplicidade de uma linha única em Python 3,
como foi a postagem anterior.

Então, vi que, apesar de ser um pouco complexa, uma ideia que eu tinha era a
segunda solução da plataforma. A primeira era similar à postagem anterior.

Após um errinho, por achar que sempre teriam o mesmo tamanho, passou.

Em C++.

4ms. Mediano.

Memória, muito excelente.

Achava que a memória seria ruim, pois, para o problema tive que abusar do uso
de variáveis.

Houve muitos em 0ms. A maioria em 4ms. O gráfico ía até 16ms. Não houve acima de
8ms

Todos os que vi, incluindo em 0ms, utilizavam concatenação de string, que era
menos eficiente, pois, além de utilizar muita memória, tinha que percorrer todo
o array, mesmo quando a diferença era pelo início.

