Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava SEIS soluções, que eu nem olhei.

Lembrava, um pouco, em ideia, a solução do dia anterior.

Após postar, vi que minha ideia não era bem baseada em ideia alguma da
plataforma.

Em C++.

230ms. Medianamente bom.

Memória, excelente.

Isolado, houve 0ms. Concentração, em forma de montanha bem acentuada, entre 4 e
28ms. Após isso, o gráfico fica bem irregular, com barras altas, pequenas e
áreas em branco, com alguns pequenos pontos de concentração, até 993ms, última
barrinha de um gráfico que ía até 1000ms.

