Direto no LeetCode e pelo celular.

Era o mesmo problema que eu havia feito, em GoLang, em 28/11/2021. Só fiz
repostar, pois não vi como reduzir um código que já era bem reduzido.
Basicamente, um SE com um ELSE em forma de resposta padrão.

Em GoLang.

141ms. Muito ruim.

Memória, muito ruim.

O menor tempo foi em 71ms, com um código idêntico ao meu. A concentração posso
considerar entre esse valor e 154ms, última barrinha do gráfico, formando uma
montanha bem irregular, em um gráfico que ía até pouco mais de 160ms.

A postagem anterior tinha sido em 112ms e eu registrava que tinha sido o menor
tempo do desafio.

A maioria dos códigos que vi seguiam a mesma ideia do meu. Era o mesmo que estar
vendo.

