Direto no LeetCode e pelo tablet.

Era o mesmo problema do dia 19/06/2023 (atenção para a coicidência do dia e do
mês), que eu havia feito um modelo em C++.

Porém, não tinha observado isso. Então, fiz um modelo em Rust do zero, baseado
nas estruturas de Rust e com a estrutura de linha única, apesar de particionada.

Após postar, resolvi fazer um segundo modelo, reestruturando conceitos. Na
realidade, troquei fold por scan e ajustei a forma de obter o resultado.

Modelo 1 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, mediana. Era bem rusticiano e
utilizava a ideia de linha única.

Modelo 2 (Rust): 0ms. Melhor, impossíve. Memória, mediana, apesar de, em termos
absolutos, ser melhor que o anterior. Também era bem Rust e de linha única. Mas
tinha uma ideia geral um pouco diferente do modelo anterior.

Ainda fiquei pensando em fazer um terceiro modelo. Mas não tive uma boa ideia.
