Direto no LeetCode.

Fui ajustando uma ideia até postar.

Não teria condições de fazer em tablet ou celular.

Em C++, pois não queria que sintaxes atrapalhassem.

Após um errinho, básico pela certa complexidade, passou. Foi só um ajuste de
variável.

Porém, antes de registrar, resolvi fazer um modelo em Rust. Basicamente, a
tradução do em C++.

Problema chatinho.

Modelo 1 (C++): 44ms. Mediano. Memória, ruim.

Modelo 2 (Rust): 13ms. Mediano. Memória, muito ruim. Era a tradução do modelo em
c++.

Apesar de ver alguns códigos que aparentam simplicidade, a lógica é complexa,
tanto em uma liguagem quanto na outra.
