Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Após dois errinhos (excedeu o tempo), analisei melhor o problema e tive outra
ideia. Então, refiz o código e passou.

Vi pelo tablet e fui para o notebook, pois tanto a plataforma indicava que era
um problema complexo, apesar de o percentual já ser acima de 80% de sucesso,
como sabia que teria um certo trabalho, especialmente na primeira abordagem.

Para a segunda, bem mais simples, se eu tivesse imaginado logo, teria feito
direto no tablet.

Também após postar, vi que minha ideia era bem similar à da plataforma, apesar
de uma leve diferença na implementação de uma condição.

Em Rust, para praticar, apesar de que não utilizei nada exclusivo.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, medianamente boa.

A plataforma fazia uma boa explanação dos conceitos utilizados. Eu passei
direto. Imaginei, implementei, testei e foi.

Minha ideia original fazia laços dentro de laços e que, apesar de haver
estrutura para otimziação, era muitos, mesmo. Até porque incrementava tudo um a
um, dentro de um trecho.

A ideia que passou utilizava conceitos mais diretos e por diferenças de valores.
Ou seja: O (n).

Em 0ms, cópia fiel da ideia da plataforma.

Em 3ms, vi uma ideia de linha única bem interessante, utilizando, inclusive, o
conceito de condição utilizado na ideia da plataforma. Mas fica para um outro
momento tentar implementar assim.
