Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Após postar, vi que a minha ideia era similar à da plataforma, com a diferença
em alguma sintaxe e por a da plataforma utilizar set, no lugar de list, que eu
utilizei.

Então, resolvi fazer uma segunda postagem, para organizar um pouco mais o código
e para utilizar set e comparar.

Em Python, para aproveitar estruturas da linguagem.

Modelo 1 (Python 3): 35ms. Medianamente bom. Memória, muito ruim.

Modelo 2 (Python 3): nos gráficos, tudo idêntico ao anterior. No código, a
direrença era utilizar set no lugar de list.

O menor tempo, bem isolado, foi 22ms. Concentração, em forma de cordilheira com
três picos, formou-se entre 28 e 48ms, ponto em que ninguém ultrapassou. O
gráfico ía até pouco mais de 55ms.

