Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava soluções, que eu nem olhei.

Pelo problema, tinha que ser em Python, para utilizar os recursos da linguagem
e ficar em uma linha única.

Fiz um modelo, que vazia conversões para lista, invertia e reconvertia. Ficou
lento.

Demorou um pouquinho, com auxílio de um playground, até entender os detalhes
de como a sintaxe ficaria.

Analisando algumas postagens, vi que há como reverter strings diretamente,
sem precisar jogar em uma lista intermediária.

Então, fiz um segundo modelo, alterando só essa questão. Até que melhorou.

As soluções da plataforma não envolviam Python. Portanto, eram um pouco mais
extensas.

Modelo 1 (Python 3): 103ms. Medianamente lento. Houve bem piores. Memória,
mediano, mas, com a maioria.

Modelo 2 (Python 3): 59ms. Medianamente bom. Memória, piorou um pouquinho, olha
só. Não sei o motivo, já que utilizava menos estruturas.

Não vi soluções abaixo de 20ms.

