Direto no LeetCode.

Era o mesmo problema do dia 17/08/2021. Só fiz repostar.

Um detalhe é que o tempo de execução piorou.

Aproveitei para brincar e fazer testes. Inclusive, uma que seria mais prática.

Todas elas, em sequência, pioraram o tempo. O último é que, apesar de piorar
o tempo, melhorou, mas só um pouquinho, a memória.

E olha que era um modelo que eliminava a utilização e a busca repetitiva em
um vetor.

Ainda fiz mais um modelo, tentando economizar uma variável. À-toa. O tempo
continuou aumentando e, por "incresça que parível", a memória, também.

Modelo 1 (C++): 193ms. Mediano. Memoria, bem ruininha. Era o mesmo código de
postagem anterior, que foi excelente no tempo.

Modelo 2 (C++): 224ms. Medianamente ruim. Memória, igual ao anterior. Era, só,
um ajuste de uso de expressões em relação ao anterior.

Modelo 3 (C++): 254ms. Bem ruim. Memória, quase excelente.

Modelo 4 (C++): 278ms. Bem horrível. Memória, igual aos modelos 1 e 2. E olha
que tirava uma variável em uma função recursiva.

Não houve abaixo de 106ms.

