Direto no LeetCode e pelo celular.

Era o mesmo problema do dia 20/03/2022. Só fiz repostar.

Em Python.

59ms. Quase mediano.

Memória, medianamente ruim.

O tempo anterior foi em 1410ms. Deve ser coisa da plataforma. De toda forma,
registrei como médio lento, na época, e hoje, 1410 está em horrível.

A memória aumentou. Talvez, atualização do compilador. Na época, foi a melhor
possível.

=====
Em 24/05/2025, fiz um modelo em Rust.

Era a tradução do modelo em Python 3.

1ms. Mediano.

Memória, mediana.

O modelo em 0ms utilizava uma condição bem interessante, uma lógica de que, se
precisam todos serem iguais, então o primeiro tem que se repetir de alguma forma
na sequência. Então, reduz, um pouco, a execução de laços, contendo um ponto de
saída antecipada.
