Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Tive uma ideia de fazer com memorização. Ficou lento. Muito lento. Achava,
inclusive, quando submeti, que iria disparar estouro de tempo.

Após postar, vi modelos interessantes, que utilizavam uma ideia matemática de
janela deslizante, tentando chegar ao final logo.

Então, resolvi tentar fazer o meu, com o que me lembrava e aplicando meu modo
de programar. Ficou bem mais rápido. Mas, essa ideia não me é muito intuitiva,
para o meu modo de pensar. Tenho que incorporar.

O modelo da plataforma era um pouco similar, mas o laço era bem mais simples,
para esse caso.

Poderia ter sido implementado em qualquer linguagem que eu domino. Mas, fiz
em Python, para embelezar o uso de funções de mínimos em lista.

Modelo 1 (Python 3): 9743ms. Muito lento. Memória, horrível de triste. Utilizava
memorização.

Modelo 2 (Python 3): 124ms. Excelente. Memória, mediana. Mas, dentro da
concentração. Não entendo a plataforma. Modelos de memória melhor utilizavam
uma lista estática para trabalhar. Modelos de memória pior eram variáveis
simples e com implementação também bem simples.

Não vi abaixo de 113ms. O gráfico era bem generoso, indo, até, pouco mais de
13000ms.

Ou seja: a plataforma sabia que seria bem complexo. E, também, estava preparado
para modelos com memorização que, em casos como esse, ficariam lentos. Os
modelos matemáticos seriam mais ideais aos seus testes.

