Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava três soluções, que eu nem olhei.

Após postar, vi que minha ideia era semelhante à segunda da plataform.

Em Rust, direto, para praticar.

18ms. Medianamente ruim.

Memória, ruim.

Muitos em 0ms, mas foi a terceira maio barra, após 4 e 3ms. Uma concentração,
em forma de montanha irregular, e um esboço de montanha entre 15 e 35ms, com
alguns barrinhas, com alguns poucos espaços, até 55ms, última barrinha em um
gráfico que ía até 65ms.

O código em 0ms utilizava muito unsafe.

Minha ideia utilizava hashmap. Mas eu poderia ter utilizado um vetor, o que
tornaria o código mais ágil. Ainda pensei em implementar dessa forma, antes
de registrar. Mas fica para uma outra oportunidade.
