Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Após postar, vi que minha implementação era um pouco diferente da plataforma,
invertendo a forma de um laço aninhado.

Fiz um segundo modelo, modificando, somente, a forma (Rust) como um parâmetro
seria aproveitado como mutável. Esse segundo modelo clonava o parâmetro e o
primeiro simplesmente sombreava/atribuia como mutável.

Vendo, também, a dica, que falava em dois ponteiros, resolvi fazer um terceiro
modelo.

Modelo 1 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, horrível. Utilizava dois,
laços, sendo o interno adaptado para trabalhar com as pontas. E ainda Utilizava
a forma Rust de atribuição por tupla, para não utilizar variável temporávia
quando permutando valores de variáveis.

Modelo 2 (Rust). 0ms. Melhor, impossível. Memória, excelente no topo dos tops
das galáxias. Era idêntico ao anterior, modificando, somente, a forma como um
parâmetro seria utilizado de modo mutável (e que formaria a resposta), aplicando
uma clonagem no lugar de simplesmente redefir/sombrear.

Modelo 3 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, mediana. Era uma adaptação do
modelo anterior, para fazer um laço com duplo ponteiro no lugar de um único que
atingia as pontas. O uso maior de memória é bem justificável, pela utilização
de, pelo menos, uma variável a mais.

Parece que clonar uma variável de parâmetro, para torná-la mutável, é mais
eficiente que simplesmente sombrear de forma direta.

Vi o mesmo código em dois pontos no gráfico de memória.

Considerei minha ideia inicial mais adequada. Porém, é de raciocínio mais
complexo, pois forma cálculos para os índices.

Utilizar duplo ponteiro elimina esses cálculos e torna o código mais simples,
apesar de utiliza mais memória.
