Direto no LeetCode e pelo celular.

Após um errinho, por não notar que não precisaria de um laço externo, passou.

Em C++.

142ms. Ruim.

Memória, ruim.

Interessante é que TODAS as postagens dos demais participantes que eu curiei
eram bem similares à minha.

O menor tempo, isolado, foi em 44ms. Concentração, em forma de montanha com duas
elevações, sengudo a segunda mais alta, entre 51 e 126ms. Emendando, uma grama
bem alta e ondulada até 207ms, com uma mais uma gramínea, logo em seguida, mais
baixinha, até 265ms, última barrinha de um gráfico que ía até 275ms.

