Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Tive uma ideia, por uma situação lógica.

Após postar, vi que minha ideia seguia a mesma lógica do modelo da plataforma. A
forma da plataforma era mais siplista e direta.

Em Rust, para praticar.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, excelente.

Meu modelo seguia a lógica de linha única, abusando dos conceitos de Rust.

Em 0ms, um modelo comum mas com uma lógica interessante, apesar de uma
implementação infantil.

Vi alguns códigos complexo e um estranho, aparentando que o participante sabia
mais do avançado que do básico.

Resolvi não buscar mais ideias, apesar de, quando postando, algumas virem na
mente.
