Direto no LeetCode e pelo tablet.

Era o mesmo problema do dia 23/01/2022, que eu havia feito um modelo em GoLang,
que tinha reaparecido em 02/02/2024 e onde eu tinha simplesmente repostado.
Desta vez, só fiz repostar, também.

Em GoLang.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, no topo dos tops das galáxias.

Nas postagens anteriores, o mais antigo foi em 0ms e o outro em 1ms e
medianamente boa.

A memória, no segundo, era um pouquinho melhor e medianamente boa. No segundo,
todo mundo estava no mesmo nível e não houve como comparar.

Desta vez, a memória era bem pior, quase o dobro. Mas gráfico não tinha abaixo
disso e indicava melhor que 100%.

Ainda pensei em fazer um código menor, pois esse era bem expandido. Mas vai
ficar para uma outra oportunidade. Não tive ideia no início e, no final, até
tive. Mas estava com preguiça de implementar e estar.
