Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Após um erro em tempo de execução, por não atentar ao tipo da respota, que
deveria ser um inteiro longo (a própria definição da função problema já trazia),
passou.

Após postar, vi que a ideia básica era a mesma da plataforma. Porém, o meu, não
sei o porquê de ter tido a ideia, utilizava um vetor (que não era necessário)
para ir guardando valores anteriores.

Então, decidi fazar uma segunda abordagem sem esse vetor, utilizando uma
variável simples para ir registrando os valores acumulados.

Modelo 1 (C++): 138ms. Mediano. Memória, horrível.

Modelo 2 (C++): 129ms. Muito bom. Memória, medianamente boa. Era o mesmo do
anterior, porém, não utilizava um vetor acumulador, utilizando uma variável
simples.

Menor tempo, isolado, 33ms. Após isso, uma leve gramínea, contínua e irregular,
até 111ms, quando inicia uma montanha, até 170ms, formando a concentração. O
gráfico ía até 180ms.

