Direto no LeetCode e pelo computador.

A plataforma me apresentava três soluções, que eu nem olhei.

Percebi que seria um pouco trabalhoso. E, de certa forma, o foi.

Após um errinho, por não ter levando em consideração uma certa lógica, passou.

Na realidade, nem antendi a lógica direito. Fiz meio que no tato. E passou. E o
errinho foi, justamente, por conta de uma bobeira nesse automático ou, na pior
das hipóteses, nem ter entendido como o meu código funcionava. Sério. Tato.

O conserto do código, após o errinho, foi mera intuição ou chute. Tava meio que
com preguiça de raciocinar e o costume ajudou.

Em Rust.

3ms. Medianamente bom.

Memória, medianamente boa.

Após postar, nem posso fazer comparativos com as ideias da plataforma, pois
essas se utilizavam programação dinâmica e matriz de acumulação para reduzir
laços, onde o meu ficou cheio (quatro variáveis para laços aninhados). Talvez
com a segunda, de uma certa forma, mas era recursiva e a minha interativa e não
continha acumulador.

Nem posso fazer comparativos com as dos demais participantes, também.
