Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Era o mesmo problema do dia 22/09/2023, que eu havia postado dois modelos em
Python 3.

Então, peguei o que achei mais "bonitinho" em termos de código (e de velocidade
também) e repostei. Ambos utilizavam a ideia de linha única de Python, que eu
gosto muito de fazer, quando é possível. Aliás, se houver possibilidade de linha
única em Python, nem tento outra linguagem.

Porém, após postar, imaginei como ficaria em C++. E fiz um modelo nessa
linguagem.

Modelo 1 (Python 3): 37ms. Posso dizer excelente. Memória, medianamente boa. Era
uma repostagem de solução anterior.

Modelo 2 (C++): 24ms. Ruim. Memória, medianamente ruim. Ficou um código bem
extenso. Mas, até as ideias da plataforma eram assim, pois C++ não possui as
facilidades que Python possui e temos que implementar na tora. Um detalhe é que
eu utilizava uma pilha. Mas as ideias gerais eram as mesmas.

Em Python, o menor tempo foi 23ms, com o gráfico indo até pouco mais de 100ms.
Mas, ninguém passou dos 96ms. Uma boa concentração entre 35 e 50ms.

Em C++, houve 0ms bem murchinho e isolado, com o gráfico indo até mais de 90ms,
com alguns atingindo essa marca. A concentração mesmo era entre 8 e 21ms.

