Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Inicialmente, achava que teria que ser por programação dinâmica. Mas, vendo como
implementar, vi uma forma mais simples e direta.

Após dois erros, que eu imaginava haver pegadinhas da plataforma, passou.

Minha ideia era bem similar à da plataforma, que envolvia, simplesmente, uma
questão matemática.

Em C++.

2ms. Medianamente ruim. Não sei o motivo, pois os do 0ms eram semelhantes.

Memória, ruim. Também não sei o motivo.

Muitos em 0ms. O gráfico terminava em 3ms.

