Direto no LeetCode.

Era o mesmo problema do dia 20/10/2021, que fiz em Python 2.

Mas resolvi migrar para Python 3 e, além disso, reduzir o código, para uma
linha, como a liguagem permite.

Rapidinho, após interpretar uma lógica para pôr o resultado com o código de
uma linha.

Após postar, vi que poderia utilizar uma maneira mais natural de inverter
a ordem. Então, fiz um segundo modelo, baseado nessa ideia.

Modelo 1 (Python 3): 74ms. Medianamente ruim. A versão anterior foi em pouco
menos da metade disso. Memória, a mesma da versão anterior, medianamente bom e
melhor que a maioria, lembrando que é Python 3, agora.

Modelo 2 (Python 3): 55ms. Memória, piorou um pouquinho, ficando mediano. E
ainda acima da versão anterior.

Não vi abaixo de 17ms.

