Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava uma solução que, inicialmente, nem olhei.

Após um estouro de tempo e uma resposta errada, resolvi olhar as ideias da
plataforma. Então, fiz um modelo meu, bem baseado no modelo da plataforma.

A primeira tentativa foi por recursão. A segunda, foi um chute que eu já tinha
desconfiança que não passaria por todos os testes.

Não tinha olhado as dicas da plataforma. Tive uma ideia, que já constava nessas
dicas, mas, mesmo que as tivesse olhado, não conseguiria formar uma boa lógica,
pois envolvia um cálculo que não me era bem intuitivo.

Em Rust, para exercitar.

4ms. No topo do gráfico. Memória, a plataforma não indicava, mas era com a
maioria, apesar de haver melhores.

Preciso fixar, mais, certas lógicas.

Tive vontade de registrar o modelo que excedeu o limite de tempo, pois sua
lógica era correta e ficou bem interessante. Utilizava uma fila dupla (dqueue),
onde ía, recursivamente, fazendo ajustes (cortes, necessários para obter o
resultado) até o ponto de não mais precisar ajustar, segundo a lógica do
problema.
