Direto no LeetCode e pelo tablet.

Era o mesmo problema do dia 22/08/2022, que tinha reaparecido em 23/10/2023 e
que eu tinha feito em C++.

Porém, resolvi fazer uma abordagem um pouco diferente e direto em Rust.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, mediana.

A memória pode ter sido por não gostar de alterar o cabeçalho, para tornar
mutável o parâmetro, peferindo sombrear. Não sei.

Há uma fórmula matemática, que vi em algumas postagens dos demais participantes,
porém considerava ser utilizada, somente, para potências de dois.

Em 0ms, era similar ao meu código, mas implememntado de maneira mais "feia".
