Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava duas soluções que, após dois errinhos, resolvi
olhar.

Tinha um pensamento similar ao primeiro modelo da plataforma, mas não conseguia
ajustar, mesmo vendo as dicas do problema.

Os dois erros não seguiam esse pensmento e considerava que era algo mais
trivial. Nos testes básicos, passavam.

O segundo modelo me era um pouco diferenciado. Então, fiz um modelo copiando o
primeiro modelo da plataforma.

Em Rust, para praticar.

3ms. No topo dos tops das galáxias.

Memória, bem ruim.

Todas as postagens que vi no gráfico eram cópias integrais de um dos dois da
plataforma.

No final, não antendi nada da lógica por trás das soluções.
