Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava uma solução, que eu precisei olhar para entender melhor
a situação (não o problema).

E aprendi mais um pouco. Na realidade, era para eu ter percebido a situaçao.

Em C++.

38ms. Muito lento.

Memória, medianamente ruim.

Não entendo os motivos.

Houve 0ms, que era bem o que eu imaginava para ao solução. Só não implementei
por não ter pecebido um detalhe com ponteiros.

E não entendo tanto espalhamento de tempo, pois, todos eram, de uma forma ou de
outra, a solução da plataforma.

