Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava três soluções, que eu nem olhei. Após postar, vi que
minha ideia era idêntica à primeira da plataforma que, considero, a mais simples
e, também, a mais eficiente.

Em Python 3. Mas não foram utilizados recursos próprios da linguagem. Poderia
ser qualquer uma.

405ms. Mediano.

Memória, mediana.

Menor tempo em 354ms. Concentração, em forma de montanha irregular, entre 373 e
419ms, havendo pequenos picos após isso, tipo serra, com a última barrinha em
479ms, em um gráfico que ía até pouco mais que isso.

=====
Em 13/10/2024, fiz um modelo em Rust.

Basicamente, era uma tradução do modelo postado em Python 3.

10ms. Mediano.

Memória, muito ruim de horrível.

Houve 0ms. O gráfico era ondulado e a última barra era em 17ms, com o limite um
pouco depois de 25ms.

Não vi coisas extraordinárias em 0ms. Alguns códigos eram bem simples e
precisos, nos demais tempos. Outros complexos. E outros demonstravam uso de
alguns recursos interessantes da linguagem.


