Direto no LeetCode.

Rapidinho.

A plataforma apresentava duas soluções, que eu nem olhei. Modéstia à parte,
considero o meu modelo melhor.

Após postar, vi que os demais concorrentes possuíam ideia similar à minha.

Modelo 1 (C++): 72ms. Medianamente ruim. Memória, mediana.

Modelo 2 (C++): 56ms. Medianamente bom. Memória, um pouquinho melhor que o
anterior, mas, no mesmo nível. Era igual ao modelo anterior, porém tirava
ordenação inicial, que, realmente, era desnecessária.

Não vi abaixo de 15ms, isolado. A grande concentração era no entorno de 60ms.
O gráfico ía até perto de 400ms.

