Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava algumas soluções, que eu nem olhei.

Algumas postagens dos demais participantes bem complexas. Considerei minhas
postagens mais singelas. Inclusive, comparando com as da plataforma.

Modelo 1 (GoLang): 14ms. Medianamente bom. Memória, mediana.

Modelo 2 (GoLang): 12ms. Medianamente bom. Memória, mediana e igual ao anterior.

Houve 0ms. 

Todas as soluções que eu vi, incluindo as da plataforma, testavam para quando
a quantidade era 1. Acho que esse valor atrapalhava mesmo.

