Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava quatro soluções, que eu nem olhei.

Após postar, posso dizer que minha ideia era baseada na ideia da utilizada no
segundo modelo da plataforma.

Passou de primeira.

Em C++.

9ms. Quase excelente. Talvez, se tivesse utilizado algumas variáveis para
guardar dimensões, fizesse um tempo melhor.

Memória, mediana.

Ainda pensei em fazer outros modelos e ajustes. Mas deixei para lá.

Houve 0ms, com uma ideia, bem modificada, da quarta da plataforma. Maior barra
em 12ms e a segunda em 14. Gráfico bem irregular, com vários pontos de falha,
até 139ms, última barrinha em um gráfico que ía até cerca de 150ms.

======
Em 03/11/2024, fiz um modelo em Rust.

Basicamente, a tradução do modelo em C++.

3ms. Medianamente bom.

Memória, medianamente boa.

Maioria em 0ms. Uma tendência em declive, começando a falhar mais par ao fim,
apesar de a barra em 3ms ser a segunda em altura e a em 4ms a terceira, até
39ms, última barrinha em um gráfico que ía até pouco mais de 45ms.

Nenhum código, dos demais participante, dos que eu vi, serviu para incrementar
o nível em Rust. Utilizavam, somente, recursos básicos e, em alguns momentos,
recursos avançados só por utilizar, vindo a complicar o código mais que ajudar,
pela minha interpretação.

No meu, ainda fiz uma utilização de closure.

