Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Após postar, vi que minha ideia era semelhante à da plataforma, modificando,
somente, questões de organização do código. Nos exemplos da plataforma, havia um
modelo em Rust.

Em Rust, para exercitar.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, excelente.

O exemplo que aparecia em 0ms era bem amador.

Os detalhes das diferenças entre meu código e o da plataforma era da ordem de
sequência de variáveis e uma questão de desmembrar uma linha, que eu não fiz.

Além disso, o código só não ficou em uma linha porque necessitava utilizar um
resultado em dois pontos diferentes. As duas linhas a mais eram para jogar dois
valores em variáveis. Se bem que isso poderia ter ficado em uma linha, caso
fosse utilizada a ideia de atribuição e de desestruturação de tuplas.
