Direto no LeetCode e pelo tablet.

Era o mesmo problema do dia 24/09/2023, onde eu havia feito três modelos em C++.
Só fiz repostar dois, o primeiro (por ser o mais rápido, porém consumia mais
memória) e o último (que por sinal era o mais lento; mas vai que é qustão da
plataforma). O segundo era o de melhor memória.

Não tive outras ideias. Ou não estava muito afim de pensar.

Modelo 1 (C++): 10ms. Medianamente ruim. Memória, medianamente ruim.

Modelo 2 (C++): 13ms. Ruim. Memória, mediana.

Os tempos anteriores foram 7 e 14ms, respectivamente. As memórias, ruim e
mediana, também respectivamente.
