Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Após postar, vi que eram bem similares.

Porém, o meu utilizava uma passada externa. Então, decidi fazer um segundo
modelo com a passada internamente no laço principal para testes de tirada.
Após um errinho, por ainda conter uma estrutura do primeiro código (eu ajustei),
passou esse segundo modelo.

Modelo 1 (C++): 14ms. Medianamente ruim. Memória, medianamente ruim, mas com a
maioria.

Modelo 2 (C++): 15ms. Horrível. Memória, igual ao anterior. Mas a plataforma
indicava que tava melhor. Era igual ao anterior, mas uma passagem, que era
fora do laço principal, passou para dentro desse.

Houve 0ms. Mas não entendo o motivo de tantas diferenças, pois os códigos eram
bem similares. A maioria era acima de 7ms. Não houve baixo de 18ms.

