Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava uma solução que, inicialmente, nem olhei.

Após três tempos excedidos, decidi ver a solução da plataforma.

Então, utilizei, para ganhar os pontos da plataforma e deixar de ser bobo.

Valeu o estudo.

De toda forma, trouxe os modelos que excederam o tempo, pois os achei
bonitinhos.

Dois deles utilizavam heap, para ir moldando a resposta. O primeiro, ía de
unidade em unidade, até nivelar. O segundo utilizava média, para agilizar.

O terceiro era pela força bruta, mesmo.

819ms. Medianamente bom.

Memória, medianamente bom.

Não vi abaixo de 739ms. E olha que o modelo da plataforma já era interativo.

O gráfico ía até mais de 2400ms. Bem generoso.

