Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava três soluções, que eu nem olhei.

Tive uma ideia, utilizando uma técnica muito força bruta, que passou de
primeira.

Após postar, e antes de registrar, vendo as postagens dos demais, tive uma ideia
mais matemática. Então, fiz um segundo modelo.

Esse segundo modelo, feito no notebook, provocou um trabalhino, por eu ter a
lógica, na mente, porém, tive dificuldades em raciocinar na implementação.

Após quatro erros, por ajustes, passou. O penúltimo erro foi por não ter
ordenado os vetores derivados (bobeira, na mente, sabia que teria que fazer) e o
último por ter repetido um índice, em uma espressão, que usaria os dois
primeiros valores de um dos vetores derivados (repeti o índice 0 em dois
fatores).

As duas primeiras falhas foi pelo raciocínio falho, mesmo.

Esse segundo modelo ficou, também, um pouco redundante. Talvez eu faça um
terceiro modelo tentando enxugar essas redundâncias.

Modelo 1 (Rust): 2ms. Medianamente bom. Memória, excelente top dos tops das
galáxias. Utilizava uma forma muito bruta, porém, interessante, para chegar no
resultado.

Modelo 2 (Rust): 1ms. Medianamente bom. Memória, também excelente top dos tops
das galáxias. Mas, em termos absolutos, vi que usou mais memória.

Não há como comparar meus modelos aos da plataforma. Mas o terceiro possui um
código bem menor, que não consegui entender a lógica. Citava que Utilizava
programação dinâmica.
