Direto no LeetCode e pelo celular.

Era o mesmo problema do dia 01/02/2023, que eu havia feito, primeiro, em C++ e,
depois, traduzido para GoLang. Só fiz, então, repostar o modelo em C++.

Em C++.

152ms. Mediano.

Memória, mediana.

O tempo da postagem anterior foi em 253ms, mediano, e a memória piorou um pouco,
mas deve ser coisa do compilador.

Não vi abaixo de 31ms. O gáfico tinha barras distribuídas até 1454ms, com o
gráfico encerrando um pouco depois dessve valor, com boa concentração na
primeira metade e, depois, apresentava pequenas falhas. A concentração efetiva
foi em forma de montanha com duplo cume entre 59 e 154ms.

