Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após postar, vendo as postagens dos demais, percebi que poderia fazer uma
simplificação. Então, fiz um segundo modelo e, na sequência, um terceiro,
baseados na minha própria ideia decorrente das análises das postagens dos
demais participantes.

A dica da plataforma parecia um enigma.

Após postar, também, observei que minha ideia era similar à primeira da
plataforma. Inclusive, o segundo modelo era bem parecido. o tercriro já
considero bem mais interessante, pois aplicava uma lógica matemática para
definir uma condição para o último elemento.

Porém, todos eram baseados na primeira ideia da plataforma.

A segunda da plataforma era baseada em contadores e, consequentemente, não fiz
ideia baseada por essa forma, apesar de ter passado pela mente.

Modelo 1 (Rust): 0ms. Melhor impossível. Memória, ruim. Fazia um laço, com,
while, e aproveitava o final de uma variável de incremento para aplicar mais um
teste.

Modelo 2 (Rust): 0ms. Melhor impossível. Memória, muito boa. Utilizava um laço
comum para o índice e o teste final era uma condicional para o próprio retorno
da função.

Modelo 3 (Rust): 0ms. Melhor impossível. Memória, no topo dos tops das galáxias.
Era uma melhoria do anterior, porém, o laço era um enumerador e, para o final,
que ficava também dentro do laço, fazia uma lógica de valor mínimo no teste. Ao
final, retornava uma contante verdadeira fixa, pois tinha passado em todos os
testes dentro do laço.

Ainda vi uma postagem cópia integral da primeira da plataforma. Também vi
algumas postagens baseados, mas não copiados, na segunda ideia da plataforma.

Quando estava registrando, tive uma ideia para fazer o resultado com linha
única, apesar de que não seria por precisar de uma ordenação preliminar, apesar,
também, de ter que desmembrar. Mas ficaria valendo. Farei isso em outro momento,
pois tinha que fazer outras atividades no dia.
