Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma apresentava soluções. Uma delas, baseada em recursos de linguagens,
como Python e Java. C++ não possui esses recursos.

Passou de primeira.

De início, considerei que deveria testar todas as possibilidades.

Após postar, e vendo algumas postagens, notei que bastaria o primeiro, mais
efetivo de probabilidade do resultado desejado.

Então, fiz um segundo modelo, que considero igual, apesar de mais bonito, pois
utilizava somente uma linha de código (Python) e a da plataforma continha duas,
dividindo etapas.

Modelo 1 (Python 3): 64ms. Bem ruinzinho. Memória, no limite do gráfico mas
com a maioria. Testava todas as possibilidades, inorando que a primeira delas
seria a ótima.

Modelo 2 (Python 3): 56ms. Mediano. Memória, melhorou um pouquinho. Muitos
códigos complexos foram melhores. Alguns utilizavam o modelo matemático (que era
uma das soluções da platagorma). Mas, muitos eram similares, pelo menos em
ideia, ao esse meu, que já era mais prático que uma das soluções da plataforma.

Não vi abaixo de 12ms, baseado em uma ideia matemática bem interessante. E a
grande maioria era bem acima disso.

