Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Tive uma ideia, baseada em uma lógica, que passou de primeira.

Após postar, vi que minha solução aparenta ser mais simples. Pelo menos, em
número de linhas, apesar de que a solução da plataforma aparenta ter uma
redundância de código. É um pouco intuitiva e tem sua simplicidade, que eu
poderia ter explorado, também.

Em Python 3, pois minha ideia se aproveitava de recursos dessa linguagem.

81ms. Ruim.

Memória, horrível.

Menor tempo em 28ms, com um código que considero laço dentro de laço. Ou seja,
ruim. Muitos eram assim. Concentração, em forma de uma montanha de pico bem
acentuado, entre 28 e 180ms. Uma gramínea bem rasteira e rala, com um certo
esboço de concentração e pico em 475ms, com a última barrinha em 9601ms, em um
gráfico que ía até pouco mais que isso.

=====
Em 10/12/2024, fiz um modelo em Rust.

Basicamente, uma tradução.

52ms. Ruim.

Memória, mediana.

Muitos em 0ms. Mas não era a barra mais alta. A mais alta fomiem 19ms. Uma certa
concentração até 49ms, com uma depressão um entre o 0ms e 0 19ms, como se
formassem duas montahas (a do 0ms iniciaria, na imaginação, antes do gráfico).
Algumas pequenas barrinhas, bem espalhadas, até 947ms, última barrinha em um
gráfico que ía até pouco mais que isso.

