Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Era um aprodundamento do problema do dia anterior, onde eu já tinha feito um
modelo visando algo assim.

Porém, não era a mesma situação em si. Mas havia como aproveitar, separando com
base em uma condição aplicada no problema.

Após dois errinhos, um por não ter prestado atenção que precisaria de um teste
final (o problem anterior tinha, só não observei) e outro de que o teste final
precisaria de um ajuste, por conta da condição aplicada no problema, passou.

Após postar, vi que minha ideia nem tilava na ideia da plataforma, fazendo uma
formulação regressiva. O da plataforma utilizava mapas.

Vendo as postagens dos demais, resolvi fazer um modelo menor, aproveitando de
recursos de Rust para gerar vetores para serem comparados em dois blocos.

Fiquei, também, encucado para fazer uma ideia orientado para linha única. Então,
fiz um teceiro modelo, que comparava o resultado, direto, de dois resultados, e
um quarto, que fazia iteradores se propagarem juntos (zip), onde os teses íam
sendo feitos por acumulação.

Em ambos esses dois casos, a condição aplicada na formulação do problema era
implementado por um ajuste lógico, matemático, no terceiro e por matriz, no
quarto.

Modelo 1 (Rust): 1193ms. Horrível. Memória, ruim. Era uma forma mais geral,
apesar de utilizar sintaxe de Rust, mas que poderia facilmente ser traduzido
para alguam outra linguagem. Utilizava um algoritmo por regressão, dinâmico,
onde a condição adicional da questão era implementada pelo passo em um laço
interno.

Modelo 2 (Rust): 14ms. Horrível. Memória, péssimo, no final do gráfico. Criava
variáveis vetor temporárias, ajustava (ordenava) e testava, no final, usando uma
sintaxe bem rusticiana.

Modelo 3 (Rust): 3ms. Muito bom. Memória, mediana. Gerava as estruturas
intermediárias (dois vetores) e aplicava o teste de modo direto, formando uma
situação de linha única apesar de particionada. Um ponto interessante era a
lógica matemática aplicada para diferenciar a condição citada no problema.

Modelo 4 (Rust): 3ms. Muito bom. Memória, mediana. Fazia um interador agregado
com outro, onde aplicava um conceito de acúmulo/restituição, em uma matriz,
onde cada linha era uma condição adicional do problema. Ao final, todos os
valores deveriam estar zerados, ou não, para produzir a resposta.

Não sei o motivo do tempo grande do primeiro modelo.

O quarto era, quase, a ideia da plataforma, apesar de alguns conceitos aplicados
de forma diferente e essa ser de forma mais geral. Minha implementação era Muito
rusticiana. Ou seja: se for comparar algum dos meus modelos com o da plataforma,
deve ser utilizado esse.

Em 0ms e em 1ms, cópia fiel da ideia da plataforma. Em algumas posições
distintas de memória, também.
