Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei. Após postar, vi que
minha ideia era bem similar à primeira da plataforma. Porém, eu criava uma nova
lista para a resposta e a da plataforma aproveitava a própria lista, onde ía
descartando elementos pelo caminho.

Em seguida, resolvi fazer um segundo modelo, descartando algumas variáveis,
apesar de criar dentro de um laço, utilizando a própria lista para formar a
resposta e descartando elementos pelo caminho. Essa ficou similar à primeira
ideia da plataforma.

A segunda ideia da plataforma utilizava recursividade. Não tive lógica inicial
para fazer por essa forma. Mas foi um bom estudo.

Modelo 1 (C++): 488ms. Horrível. Memória, mediana.

Modelo 2 (C++): 429ms. Mediano. Memória, muito boa.

Algumas barrinhas, que eu não consegui ver o código, antes de 50ms. Uma leve
concentração entre 88 e 119ms, com uma leve gramínea, um pouco irregular, na
sequencia, voltando a ter um princípio de montanha em 303ms, formando uma
concentração, na sequência, em forma de montanha dupla, até 495ms, última
barra de um gráfico que ía até pouco mais de 500ms.

