Direto no LeetCode e pelo tablet.

Era o mesmo problema do dia 23/09/2022, que eu havia feito dois modelos em
GoLang e em Rust.

Só fiz repostar o modelo em Rust, pois não tive ideia melhor, a não ser uma
possibilidade de modificar a forma como uma fórmula era utilizada. Mas acabei
desistindo, pois seria um leve ajuste que não prometia tanta modificação, além
de prejudicar comparação com a vez anterior.

Também não quis fazer um segundo modelo só para isso.

Também pensei em fazer um modelo de linha única, mas desisti, pois, ao final,
nem ficaria, pois costumo criar constantes nominadas e fazer conversões
primárias no lugar de ficar convertendo em cada etapa do cálculo, pois envolvia
cálculos com valores maiores que i32, resultado em i32 e aplicação de módulo
para formar a resposta em i32.

Vendo as postagens dos demais, percebi, também, que, para isso, teria que
utilizar uma função embutida, e que eu não conhecia (ou não lembrava de já ter
visto), para identificar a posição do bit 1 mais significativo.

Então, ficamos, somente, com um modelo.

Em Rust.

51ms. Mediano.

Memória, no topo dos tops das galáxias.

Na vez anterior, o tempo também foi 51ms. Mas eu tinha citado que tinha ficado
muito lento.

Sobre memória, na vez anterior todos estavam na mesma faixa.

Sobre as postagens dos demais, vi um modelo de linha única, um modelo utilizando
string e outros similares ao meu, modificando a forma de implementação.
