Direto no LeetCode.

Era o mesmo problema do dia 21/09/2024, que eu havia feito dois modelos em C++.

Inicialmente, vi pelo celular. Porém, resolvi fazer conforme a sugestão da
plataforma (pois eu tinha feito de uma maneira que permitiu passar, estilo
ajuste ou um "pelo menos passou") e fazer em um padrão O(n) para tempo e O(1)
para memória. Então, fui para o notebook, pois dependia de um pouco de
raciocínio de minha parte.

De quebra, ainda resolvi testar meus estudos em Rust.

Após um errinho (por um detalhe que eu sabia mas não adicionei no código),
passou. O probleminha foi que cada nível conteria uma faixa e eu deixei solto,
o que acabava passando e não prodizindo a resposta conforme a descrição do
problema ou, de alguma ou de outra formas, errada.

Em Rust.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, top dos tops do topo das galáxias.

Fiz por uma forma recursiva, apesar de ser, pela estrutura, ainda O(n) e, na
memória, haver a possibilidade de uma leve adição na pilha. Mas não vi forma
interativa de fazer. E esse modelo era similar à primeira solução da plataforma,
apesar de eu considerar a minha forma mais elegante.

O segundo modelo da plataforma era interativo. Mas tinha um cálculo matemático
que não me seria muito intuitivo. Porém, foi bem interessante para estudos.
