Direto no LeetCode e pelo celular

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Tive uma ideia inicial, que passou de primeira. Após postar, apesar de minha
ideia ser similar à da plataforma, considero a minha mais elegante. Era uma
forma direta, seguindo a própria lista. A estrutura do problema permitia ir
descartando os itens que ía sendo tratados.

Após postar, resolvi utilizar uma ideia não tão direta, utilizando um vetor
auxiliar para contar os elementos do vetor, pois era minha ideia preliminar.
Então, fiz um segundo modelo. Após um errinho, bem simples, por pensar que
estava indo até o penúltimo, em um laço, quando, na realidade, estava indo até o
antepenúltimo, passou.

Modelo 1 (C++): 170ms. Mediano. Memória, muito boa. Era uma forma direta de
tratar os elementos da lista.

Modelo 2 (++): 156ms. Muito boa. Memória, horrível. Utilizava um vetor auxiliar
para, inicialmente, conter os itens da lista e, em seguida, um laço para
encontrar os elementos indicados no problema e, na sequência, mais um laço para
fazer os cálculos. Apesar de tudo, foi com uma forma elegante.

O menor tempo, bem isolado, foi em 70ms. A partir de 85ms, uma leve gramínea,
regular, com esboço de formação de montanha, até 138ms, quando, de fato, inicia
uma concentração, em forma de montanha, até 196ms, quando inicia outra gramínea,
até 228ms, última barrinha de um gráfico que ía até cerca de 230ms.

