Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após postar, vi que minha ideia era similar à primeira da plataforma.

Em seguida, resolvi fazar um modelo bem rusticiano, formando a ideia de linha
única, apesar de compartimentada. Então, fiz um segundo modelo que, basicamente,
era uma espécie de tradução do primeiro.

Antes de postar, já no notebook, como tinha ficado pensativo em como tornar o
código mais ruticiano ainda, fiz um terceiro modelo e um quarto, sendo este uma
pequena modificação do anterior.

Modelo 1 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, não tive como saber, pelo
gráfico. Apesar de utilizar alguamas sentenças Rust, basicamente era um código
geral.

Modelo 2 (Rust): 0ms. Melhos, impossível. Memória, medianamente ruim. Abusava de
Rust, formando uma linha única, apesar de compartimentada. Mas era uma certa
"tradução" do modelo anterior.

Modelo 3 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, muito boa. Era um modelo bem
rusticiano, de passada única, como era o segundo modelo da plataforma. Utilizava
o conceito de linha única, apesar de compartimentada, sendo com bem menos
compartimentos que o modelo anterior.

Modelo 4 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, muito boa, mas um pouco
melhor que o anterior. Era um pequeno ajuste no modelo anterior, tentando ser
mais direto.

Não vi códigos interessantes, nas postagens dos demais. Mas vi um que utilizava
código assembler, apesar que parecia que seria uma base para o compilador Rust.
Mas era um código extenso, bem complexo e, talvez, essa codificação ne fizesse
tanta diferença assim no final.
