Direto no LeetCode e pelo tablet.

Após um pouco de raciocínio, à procura de uma forma prática, e após dois
errinhos, um por não atentar para a possibilidade de a resposta iniciar com
espaços e eu ter feito trim integral para formar a resposta (pois havia
apossibilidade de terminar com espaços; aliás, seria bem comum isso; mas,
iniciar, não imaginei) e outro por não imaginar que plataforma forneceria um
teste vazio (e as restrições citavam essa possbilidade, mas eu não as li antes),
e tal situação não seria aplicável ao modelo que eu fiz (adicionei uma 
conicional para verificar isso antes inicar a execução de fato), passou.

O tempo inicial que precisei era para ver se uma lógica de limite final de duas
dimensões poderia encontrar uma coincidência. Acabei utilizando um break.

Em Rust, para praticar.

7ms. Medianamente bom. Memória, mediana.

Ficou um algoritmo extenso.

Em 0ms, vi um modelo bem menor, utilizando de uma lógica bem interessante: o
passo (andamento), aliado a um salto inicial. Ficou bem interessante. Se eu
tivesse raciocinado dessa forma, não precisaria do break.
