Direto no LeetCode.

Era o mesmo problema que eu tinha resolvido como avulso em 03/04/2022.

Pensei em repostar e desisti, decidindo fazer uma abordagem iterativa.

Ficou péssimo. Péssima ideia. O código ficou bem feio e extenso.

Em C++.

1349ms. Nem sei como a plataforma aceito em um grafico indo até 23ms.

Memória, horrível. Mais de dez vezes o limite do gráfico.

De toda forma, ficou o estudo e o conhecimento.

Em meio aos códigos dos demais, vi uma implementação que deveria ter sido
a forma que eu imaginei, que acabou ficando "troncha". Mas, fica para uma outra
oportunidade.
