Direto no LeetCode.

Era o mesmo problema do dia 04/02/2022, que eu já não tinha conseguido fazer e
tinha lido solução da plataforma, traduzindo para GoLang, que desta vez não me
apareceu.

Fiquei refletindo sobre alguma solução que pudesse sair de minha mente e não
tive êxito. Então, só repostei mesmo.

Em GoLang.

81ms. Mediano.

Memória, mediana.

Na postagem anterior, tinha sido o dobro desse tempo. E a memória um pouco
menor, mas deve ter sido coisa de compilador.

O menor tempo foi em 60ms. O gráfico ficou bastante irregular. Posso dizer que a
concentração foi entre 78 e 93ms, com muitos picos. O restante do gráfico era,
praticamete, vazio, com um grande vácuo depois de 156 e uma pontinha em 238ms.

