Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava cinco soluções, que eu nem olhei.

Rapidinho. Após um errinho bem bobo, pois eu sabia que precisaria checar se, ao
final, havia resíduo (esqueci de jogar antes de postar, mesmo sabendo, desde o
início, que precisaria), passou.

Após postar, resolvi fazer uma outra abordagem.

Meu primeiro modelo utilizava ideia similar ao segundo da plataforma, alterando
algumas organizações, utilizando uma pilha e sendo interativo.

Meu segundo modelo utilizava ideia similar ao terceiro da plataforma, sendo
recursivo, utilizando uma função auxiliar, assim como o próprio modelo da
plataforma fazia, apesar de pequenas modificações na implementação.

Modelo 1 (C++): 214ms. Muito ruim. Memória, horrível. Era interativo, utilizando
uma pilha.

Modelo 2 (C++): 156ms. Excelente. Memória, medianamente boa. Era recursivo,
apesar de precisar de utilizar de uma função auxiliar.

O menor tempo, bem isolado, foi em 131ms. Concentração, em forma de montanha bem
irregular, entre 143 e 231m, havendo um declive bem característico a posterior.
A última barrinha em 268ms, em um gráfico que ía até cerca de 280ms.

