Direto no LeetCode e pelo celular.

Era o mesmo problema do dia 14/10/2021. Porém, na época, postei com atraso e
não marcou como realizado, na plataforma.

Era uma questão complexa, sem uma solução matemática direta ou de alguma
otimização de busca. Pelo menos, não vi nas postagens dos demais participantes.

Então, resolvi simplesmente repostar. Nem olhei questões de melhorar o código.

Em GoLang.

50ms. Mediano. Mas, melhor que a postagem anterior. Vai entender.

Memoria, excelente. Porém, um pouquinho melhor que a postagen anterior. De novo,
vai entender.

