Direto no LeetCode e pelo celular.

Rapidinho. Só foi chato porque continha uma codificação dupla, repetida.

Passou de primeira.

A plataforma apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Meu primeiro modelo foi com base no meu raciocínio, utilizando um laço seguido
de outro. Em teoria, seria O(2n).

Os demais, foram tendo ideias a partir das soluções da plataforma. Uma delas,
utilizando uma ideia básica para definir o local na matriz e uma outra
utilizando um mapa, nessa mesma característica. Isso evita um laço seguido
de outro, fazendo tudo no mesmo laço. Preciso mudar minha forma de raciocinar.

Modelo 1 (GoLang): 19ms. Mediano. Memória, horrível, mas com a maioria.

Modelo 2 (GoLang): 7ms. Excelente. Memória, quase excelente. Baseado e melhorado
a partir de um modelo da plataforma, com uma regra matemática para saber com
quem comparar dentro da matriz.

Modelo 3 (GoLang): 28ms. Horrível. Memória, nem apareceu no gráfico. Baseado e
melhorado a partir de um modelo da plataforma, que utilizava mapa, onde cada
índice era definido pela regra matematica de modelo 2.

Modelo 4 (C++): 32ms. Mediano. Memória, ruim, mas com a maioria. Era a tradução
de modelo 2.

Em GoLang, houve 0ms, parecido com modelo 2. Mas, a maioria era acima de 7ms.

Em C++, o modelo de 0ms era bem parecido com o meu original (modelo 1), com
laço duplo e tudo. Vai entender a plataforma. Porém, a grande maioria era bem
acima dos 15ms.

