Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava três soluções, que eu nem olhei.

Após postar, vi que minha ideia era parecida com a terceira da plataforma, mas
considero a minha um pouco mais complexa, pois criei uma função para fatorial,
pois havia um conceito de combinação, mas que poderia ser resolvido com um
cálculo mais simples.

Em Python, para aproveitar facilidades da linguagem.

404ms. Mediano.

Memória, mediana.

Menor tempo, bem isolado, em 224ms, com uma ideia de linha única, mas com uma
estruturação que não faço ideia. Concentração, em forma de montanha bem
irregular e bem falhada, entre 283, com uma ideia que era para eu ter
utilizado, pois era a minha sem utilizar fatorial, e 528ms, havendo pequenas
barrinhas, bem espaçadas, até 1306ms, última barrinha em um gráfico que ía até
pouco mais que esse tempo.
