Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava três soluções, que eu nem olhei.

Após postar, vi que minha ideia era parecida com a terceira da plataforma, mas
considero a minha um pouco mais complexa, pois criei uma função para fatorial,
pois havia um conceito de combinação, mas que poderia ser resolvido com um
cálculo mais simples.

Em Python, para aproveitar facilidades da linguagem.

404ms. Mediano.

Memória, mediana.

Menor tempo, bem isolado, em 224ms, com uma ideia de linha única, mas com uma
estruturação que não faço ideia. Concentração, em forma de montanha bem
irregular e bem falhada, entre 283, com uma ideia que era para eu ter
utilizado, pois era a minha sem utilizar fatorial, e 528ms, havendo pequenas
barrinhas, bem espaçadas, até 1306ms, última barrinha em um gráfico que ía até
pouco mais que esse tempo.

=====
Em 16/02/2025, fiz um modemo em Rust.

Basicamente, era uma tradução do feito em Python.

Após um errinho, por ter desconfiado que deveria ter utilizado um inteiro de
maior capacidade, passou.

69ms. Mediano.

Memória, medianamente ruim.

Menor tempo em 40ms, com um código que lembra o meu, porém, abusando de
estruturas da linguagem. Concentração, em forma de montanha, havendo uma
depressão antes de retomar para o pico, entre 43 e 94ms. Houve pequenas
barrinhas, bem espalhadas, após, sendo a última em 381ms, em um gráfico que ía
até pouco mais que esse valor.
