Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma apresentava uma solução, que eu tive que olhar para ter alguma
ideia de como proceder.

Era uma aula de busca em largura. Todas as minhas ideias seriam ou complexas
ou levariam a estouro de tempo.

Fiz com utiliando meu pensamento, tentando delinear pela ideia geral que a
solução da plataforma me fez despertar.

Após um erro e dois estouros de tempo (sim, chegava em uma situação que voltaria
a algum ponto anterior que já tinha passado e...), percebi esse problema e
passou.

Em C++, para usar estruturas (queue, pair, struct). Um bom estudo geral.

273ms. Medianamente bom.

Memória, medianamente bom.

Não houve abaixo de 77ms, com concentração iniciando acima de 100ms e com
dois grandes picos entre 120 e 150ms e 250 e 400ms.

