Direto no LeetCode.

Ficou um código muito complexo.

3ms, apesar de tudo.

Porém, vi um detalhe: o código de 0ms é igual ao do 8ms, em todos os aspectos.

Havia meios mais práticos para solução.

Memória, com a maioria, apesar de não tão boa.

=======
Em 13/05/2023, procurando algo para fazer, decidi pegar esse para fazer ajustes
de forma avulsa.

Devo acrescentar que esse desafio foi um que resolvi como avulso em 20/10/2021.

A ideia inicial era Rust, quando procurando. Porém, decidi permanecer em GoLang
e fazer um código mais simplificado.

Funcionou. Um bom teste para varrer listas juntando-as utilizando uma variável
auxiliar como resposta. Uma técnica que aprendi depois de ficar fazendo os
desafios do LeetCode, que dispensa o uso de um if para ver se é o primeiro que
está sendo alocado, dispensando o ponteiro inicial na resposta.

Em GoLang.

2ms. Mediamente bom.

Memória, posso dizer excelente.

Após postar, analisando o código em 0ms, notei que eu poderia ter evitado correr
o laço todo, pois a ideia minha seria essa. Mas, valeu o estudo.

Ah! E isso poderia ter deixado o código menos redundante.

