Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava três soluções, que eu nem olhei.

Após postar, vi que a minha era bem semelhante à primeria da plataforma.

As outras duas ideias eram bem interessantes, em relação a estudos de algoritmos
matemáticos. Mas fica para uma outra oportunidade.

Em C++.

88ms. Medianamente bom.

Memória, medianamente boa.

Muitos em 0ms e um agrupamento irregular até 6ms, com uma leve gramínea até
71ms, onde se inicia uma concentração, em forma de montanha, com picos
intermediários, até 110ms, onde volta uma leve gramínea, um pouco falhada, até
326ms, com o gráfico encerrando-se um pouco depois disso.

