Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após refletir um pouco, tive uma ideia.

Após um errinho, por errar um simples algoritmo e fazer uma leitura pré-ordem
quando deveria ser em-ordem, passou.

Após postar, vi que meu código era bem similar ao primeiro da plataform. Mas
ainda considero o meu mais simples.

Em C++.

98ms. Medianamente ruim.

Memória, mediana.

Menor tempo, bem isolado, em 17ms, com um código bem complexo e fazendo escrita
em um arquivo, não sei o porquê. Concentração, em forma de uma montanha bem
densa e com dois picos, entre 46 e 125, com uma leve gramínea falhada, apesar de
consistente, com um esboço de nova concentração a partir de 691 até 759ms,
última barrinha em um gráfico que ía até perto de 800ms.

A grande maioria dos códigos similar ao meu.

