Direto no LeetCode.

Tive uma ideia, que passou de primeira.

Após postar, vendo que o tempo e a memória estavam altos, fiz um novo modelo,
mais simples, que ficou bem melhor.

Modelo 1 (C++): 192ms. Ruim. Memória, ruim. Utilizara uma fila de prioridade
para organizar os que seriam eliminados.

Modelo 2 (C++): 109ms. Quase excelente. Memória, quase excelente. Era similar ao
anterior, porém, eliminava a necessidade da fila de prioridades e utilizava
variáveis simples para o controle dos que seriam eliminados, com algo similar a
um acumulador.

O menor tempo, bem isolado, foi em 68ms, com um código bem similar ao meu, porém
utilizando reursos de ios. O gráfico ía até pouco mais de 350ms. Concentração,
em forma de montanha, entre 95 e 141ms, com poucos, bem espalhados,
ultrapassando esse tempo e pico em 123ms.

Vi códidos com dois laços, independentes, em tempo melhor que ou meu melhor.

No geral, considero meu código bem organizado, em comparação com a maioria.

