Direto no LeetCode.

Para fazer em Rust, optei por deixar para fazer no notebook.

A plataforma me apresentava três soluções, que eu nem olhei.

Após postar, vi que minha ideia não era similar às da plataforma. E, de toda
forma, considero mais elegante.

Como fiz em Rust, ficaram algumas linhas extras por uma questão de "adaptação"
às limitações impostas por essa linguagem. Se fosse em C++, não haveria
necessidade dessas linhas extras.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, mediana.

Grande maioria em 0ms. Algumas barrinhas pequenas e decrescentes até 4ms, em um
gráfico que ía até 14ms.
