Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava três soluções, que eu nem olhei.

Após postar, vi que a segunda ideia da plataforma era uma ideia bem
interessante e simples que poderia ser adaptado para reduzir o código à famosa
"linha única" com Python. Então, fiz um segundo modelo.

Mas a minha ideia primeira, além de um código complexo, não tinha similaridade
alguma com às da plataforma.

Modelo 1 (Python 3): 0ms. Melhor, impossível. Memória, medianamente boa. Era um
código bem complexo. Não tanto como a terceira ideia da plataforma.

Modelo 2 (Python 3): 0ms. Melhor, impossível. Memória, mediana. Utilizava uma
única linha.

Todo mundo em 0ms, mas umas leves barrinhas em 1 e em 2ms, em um gráfico que ía
até 12ms.

A ideia em 1ms era bem similar à minha segunda ideia, com uma linha única. Mas
utilizava um operador "mais Python" de ser, na comparação.

