Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava três soluções, que eu nem olhei.

Tive uma ideia de utilizar algumas estrutuas avançadas de collections, para
simplificar o código. Após um errinho bobo, por não me ter atentado para como o
problema era montado, passou.

Como a plataforma não utilizou essas estruturas, gerou códigos mais complexos.
Ou seja, não posso dizer que a minha é similar. Porém, em ideia, seria à última.

Em Python 3.

31ms. Muito excelente.

Memória, medianamente boa.

O menor tempo, bem isolado, foi em 15ms, com uma forma bem complexa e, acho,
deveria ter sido muito lenta. A concentração ficou em forma de uma montanha
irregular, podendo-se dizer entre 30 a 52ms. O gráfico ía até pouco mais de
60ms.

