Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava dois modelos, que eu nem olhei.

Após postar, vi que minha ideia era similar à primeira da plataforma.

Após postar, vi, também, que poderia ter aplicado uma otimização da execução.
Porém, não fiz um segundo modelo. Fica para uma outra oportunidade.

A segunda ideia da plataform, apesar de indicar que era otimziada, utilizava um
código bem complexo.

Em Rust, para treinar na linguagem.

4ms. Medianamente bom.

Memória, excelente dos excelentes top das galáxias.

Houve 0ms, com um código que eu poderia ter imaginado para otimziar o meu. Maior
barra em 4ms, com um código bem similar ao primeiro da plataforma e,
consequentemente, do meu. Houve outras barras em 2 e em 5ms, em um gráfico que
ía até 15ms.
