Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava quatro soluções, até certo ponto similares. Inclusive,
todas eram O(n^2).

A primeira me pareceu mais prática. Utilizava recursividade. As demais faziam
uma memorização.

Apesar de tentar raciocinar, e estar bem perto, meu modelo, não sei porque,
não passava nos testes básicos.

Então, copiei a primeira solução da plataforma, traduzindo (era Java e Python),
e postei. Ao traduzir, claro, fiz comentários e tentei embelezar o código ao
meu jeito de programar.

Ao final, não entendi direito o raciocínio. Mas, estudei e pontuei.

Em C++.

144ms. Medianamente ruim.

Memória, mediana.

Muitos em 0ms. A maior parte próxima disso.

O gráfico era um pouco espalhado, com o limite indo até nas proximidades de
400ms.

