Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava uma soloução, que eu nem olhei.

Após postar, vi que a ideia básica era a mesma. Porém, fiz em Python, com a
finalidade de utilizar uma linha única, apesar de utilizar quebras.

Após postar, vendo que não foi um bom tempo e vendo as postagens dos demais
participantes com tempo melhor, resolvi fazer uma segunda postagem, utilizando
mais estruturas, achando que melhoraria o tempo. Não funcionou.

Modelo 1 (Python 3): 43ms. Muito ruim. Memória, muito ruim. Utilizava os
recursos de Python para codificar em linha única.

Modelo 2 (Python 3): 42ms. Ruim. Memória, mediana. Desmembrava em etapas o
código anterior.

Menor tempo em 14ms. Concentração a partir de 22ms, em aclive, formando uma
montanha irregular, em seguida, até 43ms, última barra em um gráfico que ía até
pouco mais de 50ms.

Ainda pensei em fazer outros modelos, estruturando a mesma ideia de formas
diferentes. Mas fica para outros momentos.

