Direto no LeetCode.

Não posso dizer que fiz rapidinho, pois houve dois errinhos. Um, por bobeira
minha, por não perceber uma situação que, com certeza, a plataforma poderia
jogar. A outra, por estouro de tempo. Nada que um memo não resolvesse. Mas,
inicialmente, achei que não seria necessário.

TOU FICANDO BOM NISSO!!! Em programas com memorização (memoization).

E, também, em grafos.

Em C++.

18ms. Horrível, no final do gráfico.

Memória, também horrível e no final do gráfico.

Muitos em 0ms e um pico em 4ms. Não houve, tirando o meu, acima de 9ms.

Não entendo o motivo do meu ser tão lento. Basicamente, os que vi, utilizavam a
mesma ideia. O em 0ms utilizava uma forma de variáveis globais no objeto de
solução. O em 4ms era iterativo e bem complexo.

Não sei, também, se ficar testando o limite de um vetor, que é uma função
membro e faz chamadas, influencia. Ou se seria melhor consumir memória de uma
variável para armazenar e ser utilizado quando necessário

