Direto no LeetCode.

Refleti sobre uma solução e encontrei. Os demais participantes tiveram ideia
similar. Porém, os que vi, utilizavam dois laços, um para a linha principal e
outro para os possíveis secundários. O meu, era recursivo. Mas, a ideia geral
era a mesma: um memo.

Posso dizer que rapidinho, apesar de ter demorado em uma sintaxe na
inicialização (constructor) de um objeto.

Em C++.

13ms. Horrível.

Memória, nem apareceu no gráfico.

Houve poucos 0ms. O gráfico ía até pouco mais de 22ms. Mas, não houve acima de
15ms, com um pico em 7,5.

Ainda pensei em fazer interativamente. Mas, deixei para lá.

