Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após um errinho, pelo valor de inicialização de um laço interno, passou.

Após postar, vendo as postagens dos demais, resolvi fazer minha própriao
implementação de uma ideia que utilizaria uma forma de ponteiro duplo (ou janela
deslizando), de forma ao laço interno ser mais rápido. Após um errinho, pois uma
condição do laço interno tinha que ser menor ou igual, eu eu só fiz o menor que,
passou.

Modelo 1 (C++): 1481ms. Ruim. Memória, mediana. Utilizava dois laços, tipo força
bruta, apesar de ter uma condição para abortar o laço interno quando não fosse
mais possível encontrar a solução.

Modelo 2 (C++): 61ms. Mediano. Memória, mediana. Utilizava uma forma de janela
deslizante.

Não houve como checar o menor tempo. A concentração foi em forma de montanha bem
acentuada, entre 25 e 74ms, com um leve aclive antes. Após isso, uma leve
gramínea, com algumas falhas e leves pontos de acumulação, especialmente no
entorno de 1480ms, onde pareceu principiar, e abortar, outra montanha. A última
barra era em 1619ms e o gráfico encerrava um pouco depois desse valor.

