Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava três soluções, que eu nem olhei. Após postar, vi que
minha ideia era similar à primeira da plataforma.

Após postar, vendo as postagens dos demais participantes, vi que poderia
utilizar conjunto, no lugar de mapa, como foi a primeira ideia. Então, fiz uma
nova postagem, utilizando essa estrutura.

Em Python 3, para aproveitar código mínimo.

Como registro, a segunda ideia da platforma era uma modificação da primeira e,
de certa forma, intermediária para a terceira.

Modelo 1 (Python 3): 42ms. Ruim. Memória, muito excelente. Utilizava mapa, para
gerar os valores e utilizar em um laço. Ao final, considera-se dois laços em
sequência.

Modelo 2 (Python 3): 37ms. Mediano. Memória, medianamente boa. Utilizava set
(conjunto) para, a cada iteração, ir checando o andamento. Essa etapa pode ser
considerada um laço interno, porém, simples, sem muito acúmulo.

Menor tempo, relativamente isolado, em 15ms, com uma pequena otimização na ideia
que utilizava conjunto. Concentração, em forma de montanha irregular, entre 27 e
45ms, última barrinha em um gráfico que ía até 55ms.

Vi muitos códigos bem redundantes, nas postagens dos demais participantes.
Parece que a maioria dos programadores não conhecem bem as ideias por trás de
Python, arrastando ou formas de outras linguagens ou mesmo uma infantilidade em
programação.

