Direto no LeetCode.

Apesar de ter sido pelo notebook, só postei depois, pois estava um pouco sem
tempo.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei. Após postar, vi
que minha ideia era bem similar à primeira da plataforma. A segunda era uma
modificação simples (DFS x BFS).

Eu poderia ter feito pelo celular. Mas como envolvia mais funções, e por
questão da possibilidade de testes múltiplos, só fiz quando fui para o
notebook.

Em C++.

14ms. Medianamente ruim.

Memória, ruim.

Concentração, em forma de montanha com diversos picos, entre 9 e 19ms. Após
isso, uma gramínea com poucos pontos de falha até 297ms, em um gráfico que ía
até pouco mais de 300s.
