Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Tive uma ideia e, vendo as dicas da plataforma, vi que estava em uma direção
certa.

Fiz um modelo mais rusticiano. Só não ficou em uma linha para evitar recálculo,
definindo dois valores que seriam utilizados em momentos singulares em
variáveis, o que precisou consumir duas linhas adicionais para suas definições.
Além disso, dividi a linha de processamento, e de resultado,  de forma lógica,
para melhor visualização, interpretação e organização.

Após postar, vendo as postagens dos demais, resolvi fazer um modelo mais
simples, porém ainda rusticiano.

Modelo 1 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. A memória, o gráfico não indicava
posições de ninguém e não foi possível fazer um comparativo. É um modelo mais
Rust de ser.

Modelo 2 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. A memória ficou um pouco melhor que o
anterior, o que me leva a crer que a utilização de estruturas do Rust consomem
um pouco mais desse recurso. Era um modelo mais iniciante, apesar de utilizar
bem recursos do Rust.
