Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Tive uma ideia de solução, que dependia de ordenação. Passou sem erros já na
primeira postagem.

Essa minha ideia era similar à da plataforma, apesar de que considero a da
plataforma mais simples quando varrendo o vetor após a ordenação.

Utilizava fila de prioridade. Então, após postar, decidi fazer um que ordenasse
o vetor de entrada e o usar diretamente. A plataforma era assim.

Fiz mais duas postagens, para diferenciar, definindo uma variável utilizada no
laço fora (antes) dele.

Modelo 1 (C++): 119ms. Horrível. Memória, idem. Utilizava uma fila de
prioridade.

Modelo 2 (C++): 86ms. Ruim. Memória, mediana. Utilizava o próprio vetor de
entrada ordenado.

Modelo 3 (C++): 78ms. Medianamente bom. Memória, excelente (por incresça que
parível, era só um pouquinho de nada melhor que o anterior). Era o mesmo modelo
anterior, mas uma variável utilizada no laço era definida antes.

Modelo 4 (C++): 130ms. Horrível. Memória, idem. Era igual ao modelo 1, mas com
uma variável utilizada no laço definida antes desse.

O segundo modelo da plataforma utilizada uma ideia bem interessante mas pouco
intuitiva.

Não vi abaixo de 57ms. O gráfico ía até 96ms. A concentração ficava entre 73
e 89ms.

