Direto no LeetCode.

Após tentar o do dia e não encontrar uma forma.

18ms. Muito lento.

Meu código era o mais simples dos que vi.

Inclusive, o do 0ms era um pouco complexo, apesar de que utilizava uma
técnica com duas aproximações (média de máximo x mínimo).

Outros utilizavam, também de forma complexa, algo similar.

Alguns, mais lentos, era parecidos com o meu.

Memória, ideal. Os mais rápidos utilizavam mais variáveis e, consequentemente,
mais memória.

====
Em 28/08/2024, fiz um modelo em Rust.

Após um errinho, por estourar um valor de capacidade de i32, passou, utilizando
i64 e fazendo conversões no início e no final.

8ms. Ruim.

Memória, medianamente boa.

A grande maioria em 0ms. Uma segunda barrinha em 3ms. Algumas outras pequenas,
espalhadas, com a última em 26ms, em um gráfico que ía até cerca de 35ms.

Uma busca binária seria uma ótima possibilidade. Os mais rápidos seguiam esse
princípio.

