Direto no LeetCode.

Em Python, para aproveitar os recursos da linguagem.

Depois de postar, notei que era o mesmo problema do dia 22/10/2021, que eu já
tinha feito, porém, em Python 2.

Aproveitei e fiz um segundo modelo, pois ficou lento.

Ficou mais lento, o segundo modelo.

O modelo de 22/10/2021 era meio lerdinho. Mesmo assim, ficou em um tempo
excelente, mesmo no gráfico dos de mesma linguagem.

Antes de postar, ainda enveredei por outra linguagem, C++, para praticar.

Modelo 1 (Python 3): 76ms. Medianamente bom. Memória, medianamente ruim.

Modelo 2 (Python 3): 89ms. Mediano. Memória, quase excelente.

Modelo 3 (C++): 31ms. Posso dizer mediano. Memória, mediana. Postagens melhores
eram bem parecidas com a minha.

Modelo 4 (C++): 39ms. Ruim. Memória, apesar de informar que era igual ao
anterior, o gráfico mostrava bem pior, ruim.

Em Python, não vi abaixo de 23ms. A grande maioria era acima de 31ms.

Em C++, vi 0ms. Mas a grande maioria era acima de 6ms.

Foi um bom estudo, incluindo as postagens dos demais participantes.

Também foi bom brincar com as estruturas de C++.

