Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei. Após postar, vi que
minha solução era bem similar à primeira da plataforma.

Passou sem erros.

Após postar, e vendo as postagens dos demais participantes, vi que, de uma forma
ou de outra, seguiam essa linha. Porém, a que estava em 0ms fazia uma forma sem
utilizar stack (pilha), gerando uma simulação no próprio vetor de entrada, com
um apontador para o próximo. Essa era uma linha que eu havia imaginado. Porém,
como estava pelo celular, utilizei stack mesmo.

Mas, ainda no celular, já mais sossegado por ter passado, resolvi fazer
alterando esse detalhe.

Modelo 1 (C++): 5ms. Medianamente ruim. Memória, muito boa.

Modelo 2 (C++): 0ms. Melhor impossível. Memória, ruim. Porém, era só um
pouquinho pior que o anterior. A direrença básica é que não utilizava stack,
gerando um apontador para esse finalidade no próprio vetor passado.

A maior barra foi em 0ms. A última em 5ms e era a segunda maior. O gráfico ía
até 15ms.

