Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Era o problema do dia 11/10/2025, que eu havia ficado encucado por não conseguir
resolver, depois de uma resposta errada e de um estouro de tempo.

Após novo estouro de tempo, tive a ideia de utilizar um memo e já tinha visto
uma forma de não precisar aprodundar os cálculos, limitando os testes.

Em Python, para aproveitar a simplicidade e as estruturas.

683ms. Mediano.

Memória, ruim.

A ideia da plataforma utilizava programação dinâmica, com um código que não
consegui interpretar muito a ideia, apesar de entender o conceito.

O gráfico ficou bem distribuído, mas com picos e vales, por um período que
passava dos 1200ms.

Prometi que não mais iria comentar sobre os gráficos. Mas dessa vez foi
interessante.
