Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Tive uma ideia que passou rapidinho.

Após postar, posso dizer que minha solução era similar à primeira da plataforma.
Porém, fiz em Python para utilizar a ideia de linha única, o que a plataforma,
mesmo tendo um modelo nessa linguagem, não fez.

Em Python 3.

57ms. Medianamente bom.

Memória, muito excelente

Menor tempo, bem isolado, em 39ms. Concentração, em forma de montanha irregular,
entre 47 e 68ms, última barrinha em um gráfico que ía até pouco mais de 75ms.

As postagens que vi eram bem semelhantes, quase cópias. Não vi utilização de
linha única ou outra ideia.

