Direto no LeetCode.

Era o mesmo problema do dia 31/07/2021. Só fiz repostar.

A plataforma apresentava soluções, que eu nem lembro se estavam disponíveis
na vez anterior.

Interessante é que, apesar de ser somente repostando, ficou bem mais lento,
não chegando a entrar no gráfico, e a memória também aumentou.

Na vez anterior, a memória ficou fora do gráfico, mas, em termos de menos.

C++. 815ms. Muito lento. O gráfico ia até 60ms.

Memória, mediano.

Vou ver se, posteriormente, implemento algum modelo com alguma estruturação
de programação dinâmica, apesar de que eu já utilizava uma estrutura de pilha,
mas que ficou muito extenso.

