Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Após postar, vi que poderia ter utilizado menos linhas, com menos testes, apesar
de a sequência se manter.

Então, fiz uma segunda postagem.

Vendo o código dos outros, vi a possibilidade de utilizar ponteiro/endereçamento
em um laço. Então, fiz uma terceira postagem só alterando isso na segunda.

Modelo 1 (C++): 91ms. Mediano. Memória, excelente. Um código um pouco prolixo,
apesar de poder ser considerado um laço único, porém, dividido e com mais
testes.

Modelo 2 (C++): 89ms. Medidano. Memória, medianamente ruim. Era mais organizado
que o anterior, baseado na solução da plataforma.

Modelo 3 (C++): 84ms. Medianamente bom. Memória, muito boa. Era o mesmo código
anterior, porém, utilizava endereçamento, em um laço, para cada item do vetor de
entrada.

Vi alguns códigos bem prolixos, incluindo vetores auxiliares e dois laços e que
ficaram com melhor tempo.

Menor tempo, bem isolado, 32ms. Concentração, em forma de montarnha, entre 70 e
118ms. O gráfico ía até cerca de 200ms. Mas poucos passaram dos 120ms.
s
