Direto no LeetCode.

Era o mesmo problema do dia 03/01/2022. Apesar de pensar em repostar, decidi
ver se poderia melhorar a abordagem. Analisando as soluções de outros
participantes, tive uma ideia e fiz o meu, bem baseado nessas ideias.

Após um erro, por não ter prestado atenção em uma condição que minha própria
postagem anterior previa, mas, nessa nova, negligenciei, passou.

Em C++, como na postagem anterior.

203ms. Medianamente bom.

Memória, medianamente ruim.

E olha que na postagem anterior eu utilizava dois vetores, contra somente um
nessa nova, além de mais variáveis auxiliares, além do próprio código fonte
ser menor que o anterior.

Não vi abaixo de 139ms. Mas as concentrações começavam após 152ms. O gráfico
ía até perto de 600ms.

