Direto no LeetCode e pelo tablet.

Era o mesmo problema do dia 03/12/2023, onde eu havia feito dois modelos em C++.

Porém, fiz uma tradução do mais rápico para Rust.

Após um errinho, por utilizar um índice de vetor de forma errada, passou.

Em Rust, para exercitar.

Antes de registrar, vendo as postagens dos demais, fiz um modelo mais
rusticiano.

Modelo 1 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, bem ruim. Era, basicamente, a
tradução de um modelo anterior em C++. Ou seja: um modelo geral.

Modelo 2 (rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, medianamente ruim. Era um
modelo mais rusticiano de ser.

O que teve um uso de memória melhor no gráfico abusava de variáveis
intermediárias. Meu segundo código era bem simplificado, na ideia de linha
única, e sem os "arrudeios" do de melhor memória, que, aliás, foi onde eu me
baseei.

Ainda fiquei tentando raciocinar um terceiro modelo, bem mais rusticiano, mas
não tive melhor imaginação.
