Direto no LeetCode e pelo tablet.

Era o mesmo problema do dia 29/05/2024, que eu havia feito três modelos em C++.

Vendo as postagens anteriores minhas, imaginei que poderia otimizar, fazendo
conversões e utilizando os valores em inteiros. Ledo engano. Se tivesse olhado
as postagens que falharam na época, teria visto que essa ideia eu já tinha
utilizado. O problema é que estourava o valor de um inteiro.

Então, fiz um modelo baseado nos modelos que tinha passado.

Em Rust, para exercitar.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, o gráfico não mostrou um posicionamento.

Vi um modelo que era mais matemático. Só aparecia esse modelo, no gráfico.

A plataforma mostrava dois modelos, onde a primeira era parecida com meu modelo
e o segundo era mais matemático. Mas a ideia que vi nas postagens dos demais era
um pouco diferente desse.

Esse modelo mais matemático era bem intessante. Vou tentar me lembrar dele em
desafios que possa ser utilizado. Mas nunca costumo ter essas intuições.
