Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Tive uma ideia, que consumiria recursos, mas acabou passando sem problemas, pois
era de nível fácil. Porém, se fosse no nível mais complexo da plataforma, não
teria passado, com toda certeza.

Após postar, vi que a ideia da plataforma era mais matemática e a minha um pouco
por força bruta.

Em Rust, para brincar com os recursos da linguagem. E como brinquei, neste caso
até simples.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, muito boa.

O exemplar mostrado em 0ms era cópia fiel da plataforma.
