Direto no LeetCode e pelo celular.

Era o mesmo problema do dia 11/09/2021. Só fiz repostar.

Na época, fiz dois modelos. Resolvi postar o primeiro, que apresentou um
erro de execução. Então, repostei o segundo modelo.

É um problema um pouco chato, pelo tipo. Envolve conhecimentos de compiladores,
automatos finitos, identificadores etc. Ou seja: só serve se programado e
testado em computador; não pelo celular.

Como eu estava bem cansado, nesse dia, optei por não refazer. Repostei.

Em GoLang.

11ms. Quase mediano. A postagem na época foi 10ms.

Memória, mediana. Um poquinho melhor que a postagem anterior. Vai entender a
plataforma, já que foi uma repostagem.

Penso em fazer um modelo melhor. Mas, só se o interesse aumentar.

