Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Após postar, vi que minha ideia não tinha muito a ver com a da plataforma. Na
realidade, eu nem entendi muito, apesar de, no geral, a ideia ser similar. A da
plataforma otimizava, com um código complexo, e a minha simplificava, com um
código não tão otimizado. Meu código era com dicionário. O da plataforma era uma
espécie de ramificação (ou uma árvore com muitos nós).

Em Python, para aproveitar estruturas da linguagem, apesar de não ser possível
fazer em linha única.

3536ms. Medianamente ruim.

Memória, medianamente ruim.

O menor tempo que pude ver foi em 159ms, com um código bem complexo. Entre 1122
e 4343ms, um total de seis (06) picos (e vales), em um gráfico bem diferente dos
que tenho visto na plataforma, formando ondas. Em torno de 500ms, um esboço de
pico. Antes de 1122ms, barrinhas espalhadas e esse esboço de pico. O gráfico ía
até bem pouquinho de pois de 4343ms (digo, colado).

Alguns códigos, dentre os lentos, parecidos com o meu. Dos rápidos, alguns
pareciam cópia do modelo da plataforma e outros bem diferentes, mas complexos
da mesma forma. De toda forma, essa ideia da plataforma, apesar de complexa, é
bem interessante e serve bem para estudos. É estilo grafo.

