Direto no LeetCode e pelo celular.

Tive que pensar um pouco, a codificação era chata, mas passou de primeira.

A plataforma apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Comparativamente, a solução da plataforma utilizava alguma técnica para evitar
repetição de códigos semelhantes, que minha ideia não fazia, sendo redundante
nesse aspecto (ou quase).

Eu tinha começado a pensar nessa forma, similar à da plataforma. Mas, como eu
estava pelo celular, acabei não me focando.

Em C++. 58ms. Mediano, mas, com uma parte da maioria. Memória, excelente. E
bem melhor que a maioria.

Não vi abaixo de 7ms.

Essa, inclusive, utilizava uma ideia de bola a bola. Talvez isso tenha ajudado
a ter menos iterações de laço, pois abortava a etapa a cada vez que a bola
se tornava presa.

Eu tinha iniciado a pensar dessa forma. Mas, achei mais elegante ter uma visão
linha a linha.

