Direto no LeetCode e pelo tablet.

Era o mesmo problema do dia 08/08/2023, onde eu havia feito um modelo em C++. Só
fiz repostar, pois não tive ideia melhor.

Na vez anterior, eram-me mostradas três soluções, onde eu acabei olhando para
fazer meu modelo, pois estava "enganchando".

Desta vez, não eram mostradas as ideias da plataforma.

Em C++.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, medianamente ruim.

Apesar de ter aumentado em valores absolutos o uso da memória, na vez anterior
nem apareceu no gráfico. Para esta vez, o uso da memória da postagem anterior
aparecia no topo dos tops das galáxias.
