Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava quatro soluções, que eu nem olhei.

A segunda e a quarta eram bem interessante, pois utilizavam, somente, dois
laços e um laço, respectivamente.

Desta vez, a plataforma me apresentou soluções em diversas linguagens, inclusive
Rust, além das de praxe.

Inicialmente, pensei em fazer de uma forma recursiva. Mas vendo a dica do
problema, vi que seria mais prático fazer iterativo. Ficou similar à primeira
ideia da plataforma.

Em Rust, para praticar.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, excelente quase top das galáxias.

Posso dizer que todo mundo em 0ms. Não vi outras barrinhas, a não ser uma perto
do final, que não permitu ver o código, em um gráfico que ía até quase em
1400ms.
