Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Inicialmente, tive uma ideia: um modelo matemático, realizando uma iteração em
uma contagem e aplicando certas regras.

Passou de primeira. Posso dizer que fiz rapidinho.

Minha solução era bem parecida com a solução da plataforma. Pelo menos, em
ideia. A diferença é que eu considerava um resto de cálculo e aplicava uma
condição, enquanto eles aplicavam a condição para fazer o cálculo.

Em Python, para aproveitar recursos da linguagem. E diminuir o código.

Após postar, fiz um segundo modelo só para diminuir uma linha no código. Coisas
de Python.

Modelo 1 (Python 3): 1705ms. Mediano. Memória, medianamente bom.

Modelo 2 (Python 3): 2295ms. Ainda mediano, mas, quase medianamente ruim.
Memória, excelente. Não entendi essa diferença. Era o mesmo código anterior,
sá aglutinando duas linha em uma.

Não vi abaixo de 901ms. O gráfico ía até pouco mais de 3000ms.

Ficou bem espalhado, com uma grande concentração em torno de 1000ms.

Vi uns códigos bem feios. Outros, bem elegantes.

