Direto no LeetCode e pelo tablet.

Era o mesmo problema do dia 02/02/2025, que eu havia resolvido já em Rust e
feito dois modelos.

Inicialmente, só fiz repostar o segundo. Porém, como não era um modelo
rusticiano e sim um geral e "traduzível", com estruturas comuns, resolvi fazer
um segunao modelo com um conceito mais rusticiano, utilizando iteradores e
direcionado para o conceito de linha única.

Como, para ficar em linha única, tive que utilizar "iter", resolvi fazer um]
segundo modelo, utilizando "into_iter", apesar de que tinha que gerar uma
variável para auxiliar. Como postei sem fazer a modificação para o into_iter
(bobeira, acrescentei a variável e esqueci do principal), fiz um quarto modelo.

Modelo 1 (Rust): 0ms. Melhor impossível. Memória, ruim.

Modelo 2 (Rust): 0ms. Melhor impossível. Memória, mediana. Era um modelo em
linha única, bem interessante e que utilizava uma adaptação de ideia contida no
segundo modelo da postagem anterior, onde acrescia/repetia o primeiro elemento
no final para gerar o ciclo. Porém, fazia diferente, utilizando o último como
primeiro também, para facilitar o iterador.

Modelo 3 (Rust): 0ms. Melhor impossível. Memória, mediana, apesar de, em termos
absolutos, ser melhor que o anterior. Era um erro na modificação para utilização
de into_iter, pois fazia o necessário para adaptação mas não substituía o iter.

Modelo 4 (Rust): 0ms. Melhor impossível. Memória, excelente. Utilizava o
into_iter, mas também fazia uma leve modificação na atribuição da variável que
foi adicionada para auxiliar, onde, no lugar do índice do último elemento, era
utilizada diretamente o valor do último elemento.

Na vez anterior, o modelo repostado tinha ficado com memória medianamente boa,
apesar de ambos terem ficado em 0ms.
