Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Vi a dica da plataforma, sobre utilizar força bruta, e fiz um modelo.

Após postar, vi que minha ideia era similar à da plataforma, diferenciando um
pouco da forma de implementação.

Ainda refleti sobre como gerar um sistema mais geral, sem força bruta, com algum
acumulador, para o caso de aparecer um similar mas com mais testes, mas meu
raciocínio não permitiu ter ideias.

Em Rust, para praticar.

65ms. Ruim.

Memória, mediana.

Muitas postagens bem similares. O gráfico tava bem expandido.
