Direto no LeetCode e pelo celular.

Não passou de pirmeira. Mesmo cosiderando uma otimização, com um ordenamento
inicial dos valores de entrada e uma condição de saída antecipada, produzia um
estouro de tempo.

Entendi melhor o problema. Vi que seria necessária uma programação dinâmica com
memorização. E passou. ESTOU FICANDO BOM NISSO!

Em seguida, fiz uma segunda postagem, só para, basicamente, tirar a ordenação no
início e outras coisas ainda da postagem com estouro de tempo. Mas, nem
precisaria, pois ficou na mesma.

Modelo 1 (C++): 0ms. Melhor, impossível. Memória, ruim. Provavelmente, pela
utilização de um mapa. As melhores postagens de memória utilizava um vetor e
eram intrativos. Bem interessante a ideia.

Modelo 2 (C++): 0ms. Melhor, impossível. Memória, ruim. Era a mesma ideia do
modelo 1, mas sem algumas baboseiras do modelo que não foi aprovado.

O gráfico ía até pouco mais de 27ms, mas ninguém passou 19ms. A concentração
era em 0ms, mesmo, com poucos passando os 5ms.

