Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Fiz postagem direto em Rust, para treinar.

Após um errinho, por inverter o que seria coluna em linha e vice-versa
(confundir), passou.

Após postar, vendo a solução de outros participantes, decidi fazer mais duas
postagens. Só não utilizei ideias mais avançadas de Rust, como algumas faziam.

Modelo 1 (Rust): 31ms. Mediano. Memória, excelente top dos tops das galáxias.
Utilizava um laço para varrer o vetor de entrada enquanto atualizava dois
índices para percorrer um array previamente criado.

Modelo 2 (Rust): 30ms. Mediano. Memória, muito boa. Era o mesmo modelo anterior,
porém o laço que varria o vetor original não era baseado em índice, mas
percorria o próprio vetor (como um iterator).

Modelo 3 (Rust): 32ms. Ruim. Memória, mediana. Era um pouco baseado no de melhor
tempo das postagens do desafio, porém, com algumas diferenças, com base em meus
conhecimentos, pois vi e tentei repetir, sem olhar. Baseava-se em dois laços,
com um vetor resposta previamente criado, criando linha a linha e adicionando ao
final. O vetor resposta já era previamente alocado, visando perder tempo com
alocações na adição.

Menor tempo em 23ms. Maior barra em 31ms. A última barra em 33ms, em um gráfico
que ía até 42ms. Não houve como falar em concentração, pois no espaço entre o 
menor e o maior houve espaços em branco.

