Direto no LeetCode e pelo cellar.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Após postar, vendo a solução da plataforma, vi que, apesar da ideia ser a mesma,
o meu tinha uma implementação mais complexa. A da plataforma utilizava alguns
conceitos matemáticos referentes à divisão. O meu, ía formando um preenchimento
mais interativo.

Em C++.

106ms. Medianamente ruim.

Memória, mediana.

Menor tempo, bem isolado, foi em 40ms. A partir de 55ms, inicia-se uma
"escadaria", um aclive bem irregular, até atingir um pico em 99 e outro de mesmo
nível em 103ms, fazendo uma descida, também irregular, até 116ms, última barra
em um gráfico que ía até cerca de 125ms.

====
Em 08/09/2024, fiz um modelo em Rust.

Na realidade, eu já desde o início pensei em fazer nessa linguagem. Porém, vista
uma certa dificuldade na ideia geral do problema, resolvi fazer em C++, pois é
uma linguagem que tenho muita familiaridade. Ou seja: falhas relativas à
linguagem não atrapalhariam, ficando o foco, somente, no problema em si.

Não foi bem uma tradução do modelo em C++, pois utilizei alguns conceitos mais
matemáticos vistos em algumas postagens dos demais participantes nessa
linguagem.

56ms. Medianamente ruim.

Memória, Muito boa.

Menor tempo, bem isolado, em 35ms. Algumas pequenas barrinhas, bem espalhadas,
até 43ms, onde se iniciava uma montanha, bem irregular, até 63ms, última barra
em um gráfico que ía até pouco mais de 70ms.

O em 35ms era um código bem similar ao meu, apesar de fazer um cálculo de uma
forma um pouco diferente. O meu tentava otimizar um laço final para ter menos
iterações, apesar que isso produzia cálculos a mais.

