Direto no LeetCode e pelo cellar.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Após postar, vendo a solução da plataforma, vi que, apesar da ideia ser a mesma,
o meu tinha uma implementação mais complexa. A da plataforma utilizava alguns
conceitos matemáticos referentes à divisão. O meu, ía formando um preenchimento
mais interativo.

Em C++.

106ms. Medianamente ruim.

Memória, mediana.

Menor tempo, bem isolado, foi em 40ms. A partir de 55ms, inicia-se uma
"escadaria", um aclive bem irregular, até atingir um pico em 99 e outro de mesmo
nível em 103ms, fazendo uma descida, também irregular, até 116ms, última barra
em um gráfico que ía até cerca de 125ms.

