Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava três soluções, que eu nem olhei.

Após postar, vendo as postagens dos demais participantes, vi que poderia fazer
um código mais enxuto. Então, fiz um segundo modelo.

Modelo 1 (Rust): 19ms. Ruim. Memória, excelente. Criava um vetor de resposta já
rotacionado e ía preenchendo, linha a linha do original, as colunas do vetor
resposta, através de um laço particionado (dividido em etapas).

Modelo 2 (Rust): 9ms. Medianamente ruim. Memória, medianamente ruim. Também
utilizava um vetor já rotacionado para a resposta. Mas fazia uma espécie de
duplo ponteiro para fazer o processamento linha a linha. Também aplicava uma
certa lógica na conformação de um desses ponteiros, que estava, sempre, atrasado
(ou adiantado, dependendo do ponto de vista, mas o laço era reverso).

Não vi como fazer comparações com os modelos da plataforma, pois as lógicas eram
as mesmas, modificando, somente, formas de implementação e de otimizações. Na
realidade, acabava sendo códigos bem confusos.
