Direto no LeetCode.

Era o mesmo desafio do dia 21/01/2022.

Porém, resolvi partir do zero, esperando melhorar o desempenho do cógido.

Não ficou bom.

Após erros e um excesso de tempo, passou.

Em C++.

2360ms. Nem apareceu no gráfico, que ía até um pouco acima de 260ms.

Memória, horrível.

Não vi abaixo, isolado, de 55ms. Porém, a grande maioria era acima de 63ms, com
uma grande concentração no entorno de 90ms.

Vi alguns códigos complexos e outros simples. Alguns tão simples que aparentam
se basear em alguma lógica de probabilidade.

Acho que um bom desempenho da maioria era, de cara, ver a possibilidade, por
soma, de haver resposta.

