Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Era o mesmo problema que eu resolvi como avulso no dia 22/01/2023. Mas decidi
fazer uma abordagem diferente.

Ficou bem similar ao segundo modelo da plataforma. Os do anterior eram bem
semelhantes ao primeiro modelo.

A diferença básica era que o primeiro era DFS e o segundo era BFS, que se
demonstrou, para esse caso, mais eficiente.

Em C++.

296ms. Mediano.

Memória, quase excelente.

Não houve abaixo de 145ms, bem isolado. A maioria era entre 260 e 325ms (não
houve acima disso).

