Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Após um errinho, por não ficar incrementando, no laço, a variável de contagem,
passou.

Interessante é que essa falha só foi detectada no teste 93 de 164.

Vendo as publicações dos demais e antes de registrar, vi que a ideia da posição
de 0ms, fazia uma ideia tentendo a linha única (pois tinha uma linha a mais para
mudar o tempo de uma variável de entrada). Então, passei um tempinho tentando
uma lógica para formar o meu com essa ideia, ná no notebook.

Após mais um erro, tive que olhar novamente a postagem em 0ms, pois não estava
formando corretamente a lógica para o cálculo.

Então, o segundo modelo passou. Mas utilizei três linhas, pois, além de fazer
a conversão de uma variável de entrada, utilizei outra variável para guardar o
tamanho do vetor. Porém, é bom frisar, esses passos não seriam obrigatórios se
fizéssemos a conversão e utilizar a própria função de comprimento do vetor
durante o laço.

Modelo 1 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, mediana. Era um código, até,
extenso. Porém, percorria de uma forma quase binária. Só errei porque não testei
um ponteiro passar do outro, fazendo, no pior caso (quando não existisse o valor
buscado), percorrer o vetor inteiramente. No melhor caso, encontrava de forma
bem otimizada. Como a varredura seria circular, fiz funções embutidas para
auxiliar no deslocamento da cada ponteiro, individualmente.

Modelo 2 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, mediana. Mas pior, em termos
absolutos, que o modelo anterior. Utilizava um iterador, fazendo a ideia de
linha única, mas tinha duas linhas a mais para auxílio. Utilizava um padrão
matemático lógico, para encontrar a resposta.

No gráfico de memória, localizei uma cópia da ideia da plataforma.

A ideia da plataforma utilizava a forma lógica matemática que apliquei no
segundo modelo. Porém, era um código geral, sem iteradores.
