Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava três soluções, que eu nem olhei.

Rapidiinho. Após um errinho, por não me atentar que um comparador tinha que ser
maior ou "IGUAL", passou.

Após postar, tive uma ideia de fazer com outra abordagem. Após o mesmo errinho
do anterior, de esquecer do "IGUAL", passou.

O primeiro modelo tinha um aspecto, ao menos em ideia, semelhante ao primeiro da
plataforma. Porém, considero o meu mais elegante. Utilizavam uma pilha e era
interativo.

O segundo tinha um aspecto, ao menos em ideia, com o segundo da plataforma,
apesar de que, por exemplo, removia da própria memória o que era para remover,
enquanto o meu, simplesmente, desconsiderava.

Modelo 1 (C++): 263ms. Medianamente bom. Memória, medianamente ruim. Era
interativo, utilizando uma pilha.

Modelo 2 (C++): 262ms. Medianamente bom. Memória, medianamente boa. Era
recursivo, utilizando a própria função do problema para isso.

O menor tempo foi em 182ms. Uma grande concentração, em forma de montanha bem
irregular, a partir de 232ms e por consideração minha, terminando em 252ms,
última barrinha de um gráfico que ía até pouco mais de 260ms.

