Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava uma soluçáo, que eu nem olhei.

Inicialmente, fiz uma tentativa pelo tablet.

A plataforma indicava que era um problema simples, mas não via uma forma
simplificada. Então, fui para o notebook.

Mesmo assim, não estava entendendo bem o problema, imaginando uma coisa. E era
outra.

Fiquei imaginando, também, uma forma um pouco "janela deslizante". Mas acabei
optando por uma abordagem força bruta, pois vi que os valores eram indicados
como pequenos.

Após um errinho, passou. Tinha percebido essa possibilidade, coisas da
plataforma, mas acabei esquecendo de implementar.

Após postar, vi que minha ideia era bem similar à da plataforma, tirando alguns
aspectos que poderia ter utilizado, da linguagem. Ainda raciocino muito com
laços, quando iteradores são bem interessantes e são um diferencial da
linguagem.

Em Rust, para treinar.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, mediana.

Em 0ms, um código um pouco complexo. Em 2 e 3ms, cópia fiel da implementação da
plataforma.

Ainda pensei em fazer adaptações para iteradores. Mas já estava em 0ms.
