Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Após postar, vi que a ideia do meu era bem similar que a da plataforma. Mas
considero a minha solução mais elegante e mais otimizada em relação tempo.

Também após postar, analisando as postagens dos demais, vi uma ideia bem bacana
para econimizar tempo e espaço. Então, fiz minha própria postagem com essa
ideia.

Modelo 1 (C++): 4ms. Mediano. Memória, muito bom. E olha que achei que teria
problemas por utilizar variáveis extras. Mas, como utilizei vetores fixos, com
tamanho já preestabelecido no início, em vez de dinâmico, pode ter sido por
isso.

Modelo 2 (C++): 0ms. Melhor, impossível. Memória, muito bom. O tamanho
apresentado, era melhor que o anterior. Porém, no percentual do gráfico, era
de mesmo tamanho.

Não houve acima de 9ms, apesar de o gráfico ir até 18ms. Grande parte em 0ms.

