Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após postar, vi que a estruturação de minha ideia é bem similar à primeira da
plataforma, alternado, somente, na forma de implementação de uma função
auxiliar, existente nas duas ideias.

Em C++.

1980ms. Muito ruim.

Memória, muito excelente.

Menor tempo em 5ms. Concentração, em forma de duas montanhas bem destacadas e
com um vale, semi-raso, entre 5 e 300ms. Pequenas barrinhas, algumas
maiorzinhas, em alguns momentos falhadas, até 1452ms, última barrinha em um
gráfico que ía até pouco mais que esse valor.

