Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei. Após postar, vi que
a minha ideia era baseada na primeira da plataforma. Porém, considero a minha
bem mais simples.

Após postar, também, vi que tinha deixado um trecho de código para depuração.
Então, fiz um segundo modelo, simplesmente sem isso.

Em Python, para aproveitar facilidades da linguagem.

Modelo 1 (Python 3): 23ms. Mediano. Memória, muito ruim.

Modelo 2 (Python 3): 17ms. Mediano. Memória, ruim. Era o mesmo do anterior,
porém sem o trecho de depuração que eu tinha esquecido.

Menor tempo em 1ms, com um código bem complexo, extenso e, pelo que vi,
redundante. Gráfico bastante irregular, com picos espaçados entre 3 e 27ms, em
um trecho de concentração, com diversas barrinhas espalhadas até 163ms, em um
gráfico que ía até um pouco mais que esse tempo.

