Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Inicialmente, vi o percentual de acertos, na lista de problemas, e era menor que
50%. Então, já comecei desconfiando de alguma pegadinha.

Tive uma ideia que, ao postar, posso dizer que é similar, em pensamento, à
primeira da plataforma, apesar de uma implementação levemente diferente.

Minha ideia ía fazendo testes a cada etapa. A da plataforma, guardava tudo para
o final, em um teste único de verdadeiro ou falso com os fatores calculados
previamente.

A segunda ideia da plataforma era, até, uma ideia interessante, utilizando um
conceito matemático, porém, um pouco chato de deduzir.

Em Rust, para exercitar, apesar de que não teve nada Rusticiano a não ser a
sintaxe da linguagem.

0ms. Melhos, impossível.

Memória, medianamente ruim.

Em 0ms, um código bem parecido com o meu.

Vi um código bem complexo, em 1ms, com muitos recursos rusticianos. Porém, sem
muito fundamento de suas utilizações.

Vi outros códigos mais complexos ainda.
