Direto no LeetCode. Tentei pelo celular. Mas, continuei no computador.

A plataforma apresentava duas soluções, que, antes, tentei raciocinar em uma
solução O (log (n)), pois o problema pedia para que fosse assim e eu achei
que produziria estouro de tempo se fosse linear.

Após pensar bastante, resolvi olhar as soluções da plataforma. E qual foi minha
surpresa? A primeira era linear. Poderia ter feito pelo celular.

Postei bem parecida/igual. Em seguida, tentei pensar em um modo binário. Não
consegui sozinho e fiz meus ajustes e comentários, copiando da plataforma.

Modelo 1 (C++): 139ms. Horrível. Memória, mediana, com maior nível do gráfico.

Modelo 2 (C++): 133ms. Medianamente ruim. Memória, igual ao anterior.

O menor tempo, bem isolado, foi 59ms. A concentração era acima dos 120ms.

