Direto no LeetCode e pelo tablet.

Era o mesmo problema do dia 24/10/2023, que eu havia feito, primeiro, em C++ e,
em seguida, fiz dois modelos em GoLang. Só fiz repostar o modelo em C++.

Em C++.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, ruim.

A grande maioria em 0ms. Algumas barrinhas até 3ms, em um gráfico que ía até
13ms.

A postagem anterior tinha ficado em 3ms.

Obs.: tive que alterar esse arquivo para adicionar um commit, pois estava tendo
problemas com o ammend, do git, que não me permitia atualizar o título. Tinha
registrado, no commit, 15/12/2024, apesar de estar correto no nome da pasta.

