Direto no LeetCode.

Era um problema que eu já havia tentando em outras trẽs ocasiões anteriores,
sendo o problema do dia 09/07/2021, com tentativas em 2022 (08/08) e em 2023 
(14/01).

Envolvia memorização, que estou tentando ter domínio.

Relativamente, fiz rapidinho.

Após postar, vi que poderia economizar uma unidade no vetor de memória.

Modelo 1 (C++): 257ms. Mediano. Memória, mediana.

Modelo 2 (C++): 257ms. Mediano. Memória, mediana, mas um tiquinho pior que o
anterior, apesa de ter diminuído o vetor de memória e ajustado um pequeno
detalhe na forma de cálculo, fazendo uma adição, somente, ao final.

O menor tempo foi em 0ms, com uma lógica confusa em sintaxe, mas pequeno, porém,
observei que a ideia era interessante. Mas ía até 1000ms, com muitos chegando
nesse patamar e barrinhas por toda a linha do gráfico, grande concentração
perto do 0ms e algumas menores espalhadas pelo gráfico.

