Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após passar o dia "matutando" sobre como proceder com a solução, e com as
tentativas de demonstração falhando, e uma resposta errada e um erro por não
atentar para que o tipo de resposta era long long, passou.

Em C++.

130ms. Medianamente bom.

Memória, medianamente boa.

No geral, o gráfico ficou muito irregular, bem serrilhado. Menor tempo em 61ms.
Concentração, em forma de montanha serrilhada, entre 111 e 152ms. Última barra
em 357ms e o gráfico encerrava um pouco depois desse valor.

