Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após postar, vi que minha ideia era um pouco prolixa e nem se parecia com as da
plataforma.

A primeira ideia utilizava um conceito bem simples, que eu poderia ter
imaginado, mas nem pensei. A segunda era um pouco prolixa e dependia de um
raciocínio mais elaborado.

Desde o início, percebi que, conforme minha forma de pensar, seria um problema
cheio de detalhes.

Após um errinho, justamente por questão de detalhes, passou.

Em Rust, para exercitar e fixar a linguagem.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, medianamente boa.

A solução em 0ms também era um pouco prolixa e complexa. Apesar de lembrar um
pouco a forma como pensei, foi implementado de uma maneira diferente.

Vi outros códigos complexos, também. O problema não era muito intuitivo, apesar
de a ideia primeira da plataforma direcionar para ser.
