Direto no LeetCode.

Inicialmente, pensei que era um problema simples de programação dinâmica para
ver sequências maiores. Após produzir o primeiro erro, vi que necessesitaria
acumular, em alguma forma de recursividade com memo. Mesmo assim, tentei uma
forma relativamente simples, pois, também, imaginei que seria prático e era uma
pegadinha do LeetCode. E foi o segundo erro.

Imaginei algo linear, iterativo e sem recursividade, com um memo em forma de
tabela em um laço aninhado. Após alguns testes frustrados, com os exemplos da
plataforma, incluindo os que produziram erro nos testes anteriores, passou.

Não entendi direito a situação do código. Mas, passou. Posso dizer que estou
melhorando em programação dinâmica e/ou memoization.

Ou seja: tive uma ideia, não sei como cheguei na implementação, mas, de alguma
forma, passou e isso é o importante. Se me pedir para explicar, não saberia.

Em C++.

29ms. Muito bom.

Memória, horrível.

O menor tempo foi 3ms, com um código horrível e extenso. O gráfico tinha colunas
por toda a extensão até 123ms, com concentração, e forma de cordilheiras,
entre 11 e 88ms, com diversos picos. O gráfico ía até pouco mais de 130ms.

De toda forma, ainda considero que o tempo poderia ter sido melhor e foi coisa
da plataforma.

