Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Após postar, vendo as postagens dos demais, vi uma forma que reduziria o tamanho
do código. Então, fiz um segundo modelo.

Poderia, ainda, simplifiar um pouco mais. Mas resolvi deixar assim.

Modelo 1 (Python 3): 286ms. Medianamente ruim. Memória, muito ruim. Utilizava
uma agregação de listas, para ir acumulando e formar uma resposta, ao final.

Modelo 2 (Python 3): 235ms. Mediano. Memória, ruim. Uma modificação do anterior,
já acumulando os valores e uma etapa só, juntando ao final.

O menor tempo foi em 98ms, com um código não tão especial. Não se pode falar em
concentração, pois o gráfico era bastante falhado, com barras médias e altas de
forma alternada, vindo a ficar mais escasso depois de 1/4, com a última barra em
1342ms, em um gráfico que ía até pouco mais que isso.

