Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Tive uma ideia, que considerei bem interessante e prática.

Após postar, vendo a publicação dos demais, vi que utilizei uma variável vetor
sem necessidade, o que aumentava o uso da memória. Então, fiz um segundo modelo,
utilizando um sombreamento (Rust) da própria variável de entrada (tratada, pois
era string).

Modelo 1 (Rust): 0ms. Memória, ruim.

Modelo 2 (Rust): 0ms. Memória, excelente do topo dos topos de tudo que é melhor
de bom. Era o mesmo do código anterior, porém, retirando uma variável
temporária.

Em 0ms, a cópia fiel do modelo da plataforma.

Em 2ms, um código extremamente ineficiente, redundante etc.
