Direto no LeetCode.

Era o mesmo problema do dia 28/11/2022. Porém, resolvi fazer uma nova abordagem
para utilizar operações com conjuntos, em Python.

Desta vez, a plataforma não me apresentava soluções.

Após postar, resolvi fazer uma leve modificação e fiz um novo modelo.

As postagens anteriores foram em Python e em C++. Mas não quis fazer, novamente,
em C++

Modelo 1 (Python 3): 1422ms. Quase excelente. Memória, medianamente ruim.

Modelo 2 (Python 3): 1444ms. Medianamente bom. Memória, horrível.

O menor tempo, bem isolado, foi em 1313ms. Houve uma relativa concentração, com
duas montanhas, até cerca de 1700ms. Muitos passaram, indo até perdo de 3000ms,
que era perto do final do gráfico, formando uma gramínia espalhada.

