Direto no LeetCode e pelo tablet.

Era o mesmo problema que eu havia feito em C++ em 17/05/2023. Só fiz repostar.

Em C++.

3ms. Medianamente boa.

Memória, ruim.

Na vez anterior, o tempo tinha ficado em 293ms e horrível e a memória
medianamente ruim.

Na vez anterior, a plataforma me apresentava três soluções. Desta vez, não
apresentava soluções.

Vi algumas postagens com códigos bem interessantes.

Ainda pensei em fazer meus próprios modelos baseados nessas postagens. Mas tinha
outras coisas para fazer. Fica para uma outra oportunidade.
