Direto no LeetCode.

Rapidinho. Tive uma ideia inicial, que poderia fazer pelo celular. Mas preferi
fazer pelo computador.

Achei que produziria estouro de tempo, pois considerava que era um algoritmo
muito lento. Mas passou. E passou bem.

Poderia ter utilizado com variáveis globais ou alterado outros aspectos para
fazer uma segunda ou terceira implementações. Mas não as fiz, pois, de todo
jeito, seria a mesma ideia. Fica para outra oportunidade fazer comparativos ou
pensar em outras formas.

Em C++.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, medianamente boa.

A grande maioria em 0ms. Mas houve uma pequena montanha, entre 2 e 6ms, com um
pico bem acentuado em 4ms, em um gráfico que ía até 16ms.

