Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava quatro soluções, que eu nem olhei.

Após dois errinhos, o primeiro por, não sei o motivo, fazer uma atualização de
conjunto durante um laço, e outro pro ter iniciado uma variável com valor que
não era o correto (apesar de ter pensado direito; um vetor era para ser,
inicialmente, False; mas botei True), passou.

Após postar, vi que minha ideia não se assemelhava muito às da plataforma.

Em Python, para aproveitar estruturas da linguagem. Exigiu um pouco de
raciocínio.

51ms. Mediano.

Memória, mediana.

Menor tempo em 7ms, com um código bem parecido com o meu, com pequenas
alterações, como uso de lista no lugar de conjunto (como eu usei) e outros
pequenos detalhes. Concentração, em forma de montanha bem acentuada, entre 7 e
75ms, com barrinhas pequenas e médias após isso e um esboço de concentração
entre 587 e 655, com a última barrinha em 1926ms, última em um gráfico que ía
até pouco mais que isso.

Vendo as postagens dos demais e os modelos da plataforma, tive uma outra ideia,
mas ficará para uma outra oportunidade, se eu estiver com paciência para
testar, utilizando uma árvore do tipo "trie" com um vetor (como mapa nessa
árvore) como suporte auxiliar, para formar a estrutura inicial.
