Direto no LeetCode.

Era o mesmo problema do dia 08/12/2022. Inicialmente, só fiz repostar o modelo
de tempo menor.

Porém, antes de registrar, resolvi fazer um modelo mais prático.

Por conta de uma falha de rede na plataforma, esse segundo modelo acabou sendo
postado duas vezes. Apesar da falha, tinha sido aceito e eu não fui informado.
Então, postei, achando que não tinha sido alimentado na plataforma. Somente
quando vi a lista de postagens é que vi os dois.

Modelo 1 (C++): 0ms. Melhor, impossível. Memória, medianamente ruim. Era
repostagem de modelo anterior, que fora em 4ms. Utilizava recursão e parâmetro
por referência, para retornar estrutura para comparação.

Modelo 2 (C++): 0ms. Melhor, impossível. Memória, medianamente boa. Em
contraponto ao modelo anterior, era interativo e retornava, na própria chamada
da função auxiliar, a estrutura de comparação, o que permitiu tornar o código
mais simples. A função auxiliar só foi utilizada porque eram duas árvores os
parâmetros do problema. A função principal tornou-se, então, um comparativo
entre os retornos com cada árvore.

Modelo 3 (C++): 3ms. Medianamente bom. Memória, mediana. É o mesmo modelo
anterior que foi repostado por conta de uma falha de rede na plataforma. Vai
entender a plataforma.

Muitos em 0ms e 3ms (maior). O gráfico ía até cerca de 16ms. Porém, ninguém
passou de 7ms.

