Direto no LeetCode e pelo celular.

Era o mesmo problema do dia 06/10/2021, que eu havia feito em GoLang.

Porém, resolvi fazer nova abordagem, utilizando Python, para a condição de "uma
linha".

Em seguida, resolvi fazer um segundo modelo, utilizando outras formas e recursos
de Python. Utilizava uma list comprehension, com Counter, para fazer um filtro e
gerar a resposta.

Modelo 1 (Python 3): 262ms. Medianamente bom. Memória, medianamente ruim.

Modelo 2 (Python3): 243ms. Excelente. Memória, excelente. Utilizava set para
fazer as checagens necessárias.

Obs.: parece que a ideia de uma linha é boa, redução de código, apesar de nem
sempre embelezar e complicar o visual.

Menor tempo em 59ms, com uma barra baixa, havendo outras duas pequenas barras
no espaço até 218ms, onde começavam outras. Concentração, em forma de montanha,
entre 230 e 301ms, onde encerravam as postagens. O gráfico ía até pouco mais de
300ms. O gráfico iniciava em 50ms.

