Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Iniciei pelo tablet, que produziu um erro. Fui para o notebook, onde não
consegui fazer funcionar, mesmo mudando a forma de pensar.

Fiz uma saída de casa e, num intervalo, refiz no celular o modelo do notebook,
mas acrescentei debugador. Vi que a falha era por estourar o limite de inteiro.

Então, mudei o tipo do dado e passou.

Fiquei pensando se o primeiro modelo, que fez o erro, passaria. Não consegui
puxar pelo celular mas fiz um novo com essa ideia. E passou. Ou seja: eu etava
na direção certa.

O primeiro modelo acabou ficando um pouco mais eficiente, porém, mais complexo,
pois utilizava um heap, mas mantinha uma lógica sequencial, apesar do
ordenamento por conta do heap.

Após postar, vi que meu segundo modelo era bem similar à da plataforma,
diferenciando em ajustes de implementação.

Ou seja: se eu tivesse observado logo a questão do tipo teria passado de
primeira e não haveria a necessidade de fazer um modelo mais complexo. Porém,
serviu de estudos.

Modelo 1 (Rust): 3ms. Medianamente bom. Memória, O gráfico não indicou mas me
pareceu ruim. Fazia uma varredura sequencial do vetor de entrada e utilizava um
heap para auxiliar uma ordem.

Modelo 2 (Rust): 8ms. Medianamente ruim. Memória, medianamente boa. Ordenava o
vetor de entrada e fazia uma varredura sequencial, tendo um ponto de escape caso
fosse detectada impossibilidade de sucesso a partir de algum ponto.

Vi o mesmo código postado em partes diferentes do gráfico. Vi, também, a cópia
integral do modelo da plataforma.

Todos os que eu vi eram baseados em ordenamento inicial.

Mas achei bem interessante a ideia com heap.
