Esse programa foi feito no playground do LeetCode e transportado.

Produziu timeout. Não é um bom algoritmo. Mesmo no playground, com os modelos
do desafio.

Poréḿ, é um modelo correto. Apesar de lento. Muito lento, mesmo.

Obs.: a função fade é para colocar um limite, pois, à partir do modelo 11xxx...
já temos uma dupla de uns. Porém, em números muito grandes, ainda fica muito
número para ser tratado.

Envolveu muita lógica. Veja a questão com a função de Fibonacci, que não é tão
percepitível para a lógica inicial. Mas, que é uma demonstração perfeita
de sua aplicação.

Veja que o ambiente do playground já trás alguns "includes". Ou seja, funções
matemáticas já fazem parte do ambiente.

