Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava uma solução, que eu tive que olhar, por não ter ideia
alguma, a não ser por busca linear, que eu tenho certeza que produziria tempo
excedido.

A ideia básica era por busca binária. Tenho que pensar melhor isso. Eu só
imaginava busca linear.

Porém, havia alguns ajustes de cálculos que, também, eu não teria conseguido
imaginar.

Transcrevi, ajustando, a solução da plataforma. Após um errinho, por não prestar
atenção em um pequeno detalhe ao ajustar, passou.

Em C++.

229ms. Muitíssimo excelente. Por pouco não foi o melhor.

Memória, medianamente ruim.

O melhor tempo foi 224ms, seguido por 228ms.

O gráfico ficou bem espalhado.

