Brincando de testar GoLang

Projeto bem simples. Porém, resultou muito lento, comparado com outros
que participaram do desafio.

Testado no ambiente Playground da páginda da linguagem
(https://play.golang.org)

Feito de forma direta, pela simplicidade, e transcrito na área de avaliação
do LeetCode.

Ah! Refletir sobre a inicialização dos retornos em {0, 0} e a subtração antes
do retorno independente de ter encontrado ou não.

Porém, esse algoritmo está na casa dos que utilizam pouca memória.

Em 06/08/2022, um ano depois, fiz uma atualização, para tentar deixar
em O (n log(n)), através de técnica de dois ponteiros. E acabei utilizando C++,
por precisar de uma ordenação de vetor. Além disso, precisaria criar uma
estrutura com pair e fazer uma ordem personalizada com essa estrutura.

Acabou utilizando muita memória. Muita, mesmo. Mas, ficou mediano. Houve casos
bem piores. C++ é que utiliza mais memória que GoLang.

E ficou em 27ms. Mediano.

