Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Inicialmente, vi que só haveria um tipo de ideia, apesar das possibilidades de
diferentes implementações. Então, em termos de ideia, a minha acaba sendo
idêntica à da plataforma.

Inicialmente, pensei em fazer pelo celular ou tablet. Mas como desejava me
esforçar em Rust, vendo que seria chatinho em termos de sintaxe, pois envolvia
strings e suas manipulações, fiz no notebook.

Tive algumas ideias, mas desejei fazer uma que fosse mais eficiente. Após
postar, vendo as postagens dos demais, resolvi fazer uma segunda implemntação,
para me esforçar mais com a sintaxe e com as estruturas de Rus.

Toda a demora, tanto do primeiro quanto do segundo modelo (esse, pior ainda),
foi por conta de ver a sintaxe com iteradores, strings e vetores, além de um
certo raciocínio com "sobras" (cálculos).

Modelo 1 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, medianamente ruim. Fazia uma
otimização inicial, para não conter sobras, e fazia uma interação mais direta,
pois as fragmentações seriam exatas.

Modelo 2 (Rust): 0ms, Melhor, impossível. Memória, um pouquinho de tiquito pior
que o anterior, mas na mesma faixa. Ía fragmentando, de forma otimziada, e
verificava, somente ao final, sobre possibilidade de resto. Nesse ponto, fiz uns
ajustes visando otimizar, em relação ao que tinha visto na postagem em 0ms.

Vendo as postagens dos demais partipantes, a versão que estava em 0ms era
idêntica à da plataforma, inclusive os comentários e tudo.

Parece que não houve postagens além de 0ms. Coluna única no gráfico.
