Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava cinco soluções, todas bem complexas, que eu nem
olhei. Após postar, nem sei em que estilo a minha solução ficou.

Tive uma ideia que, por conta de situações que é normal para a plataforma,
causou quatro erros, sendo um deles tempo excedido.

Minha ideia geral utilizava muitos conceitos de conjuntos (sets).

Ainda pensei em fazer alguma outra solução, após ver as ideias da plataforma,
mas resolvi sossegar e me considerar satisfeito.

Em Python.

2388ms. Medianamente ruim.

Memória, ruim.

O gráfico ía até pouco mais de 6000ms e houve postagens que chegaram até esse
limite. O gráfico ficou bastante repicado, apesar de as barras, no geral, serem
bem destacadas. A concentração ficou entre 1509m, menor tempo geral, a 1645ms,
com uma formação bem irregular.

Minha solução utilizava muitos laços, em sequência e aninhados, porém, que, de
uma forma geral seriam curtos. As soluções da plataforma também tinham essa
estruturação. Porém, utilizando estrutuas de forma a mitigar isso.

