Direto no LeetCode e pelo tablet.

Era um problema simples e curto. Nas próprias dicas da plataforma, citava
utilizar força bruta.

Tive uma ideia, que, talvez, possa ser estendida para casos maiores, caso venha
a aparecer posteriormente, apesar de, também pelas dicas, citar que, pelo
tamanho dos testes, haver como proceder por dois testes simples.

Mas fiz como se fosse uma redução, para um caso geral (um laço).

Em Rust, para praticar.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, mediana.

Em 0ms, um modelo utilizando if's aninhados, de modo direto, pois as dicas da
plataforma assim sugeriam.

No melhor da memória, um pequeno ajuste desse modelo, utilizando variáveis
temporárias. O modelo em 0ms aparecia na segunda posição do gráfico de memória.

Ainda tentei fazer um segundo modelo, alternando recursos do Rust, especialmente
para transformação de strings para utilização como vetor, mas as tentativas não
encontraram algo interessante ou prático.
