Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Após postar, vi que minha ideia era similar à da plataforma, apesar de essa ser
mais otimizada. Minha ideia realizava um teste que seria desnecessário, pelo
contexto do problema, além de utilizar uma variável a mais, cujo papel poderia
ser realizado por outra que já existia (duplicidade).

Em Rust, para me divertir.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, medianamente ruim.

Vendo as postagens dos demais participantes, vi cada código feio.
