Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Após um errinho, pro não atentar que precisaria aplicar um módulo inicial,
passou. Interessante é que essa questão só foi exposta no teste 899, de 914.

Após postar, vendo as postagens dos demais, vi que poderia simplificar,
utilizando alguns recursos internos de Rust.

Então, fiz um segundo modelo.

Porém, o modelo da plataforma era mais econômico, especialmente em termos de uso
de memória, pois, em momento algum, criava espaço temporário, além de fazer um
teste único, pois as inversões também seriam, matematicamente, iguais. E eu nem
imaginei isso e mesmo depois de ver ainda não tenho no raciocínio.

Modelo 1 (Rust): 3ms. O gráfico não mostrou um percentual, apesar de mostrar um
posicionamento. Memória, mediana. Montava uma tabela temporária e verificava, de
modo prático e direto, com a original, para formar a resposta.

Modelo 2 (Rust): 3ms. Igual ao anterior. Memória, no topo dos tops das galáxias.
Utilizava funções internas do Rust para fazer a transformação e fazia os testes
linha a linha, podendo retornar antes de finalizar, caso chegasse a um situação
para isso.

Vi cópias do modeolo da plataforma. Inclusive em duas posições diferentes do
gráfico de memória.

Na melhor posição de memória, um modelo grande e redundante.
