Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Após postar, vi que minha ideia era similar à da plataforma. Porém, bem
rusticiana e direcionada para linha única, apesar de particionada.

Apesar de simples e fácil, como estava no tablet, tive dificuldade para montar
a estrutura das partes, endender os limites de cada sub-etapa. E tinha bastante
divisão.

Em Rust, para praticar.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, excelente.

Vi cópias integrais do modelo da plataforma em diversos pontos tanto do gráfico
de tempo quanto do de memória.

Outros códigos um pouco complexos.
