Direto no LeetCode e pelo celular.

Era o mesmo problema do dia 10/10/2021, que eu havia feito em GoLang.

Não tive ideia melhor. Só fiz repostar.

Em GoLang.

1127ms. Muito horrível.

Memória, ruim.

O tempo piorou muito em relação à postagem anterior. Memória, até que melhorou.
Vai explicar isso.

Muitos, em forma de montanha, entre 0 e 30ms, com pico em 8ms. O gráfico ía até
pouco mais de 1100ms. E alguns estavam aí, menos ou meu, que estava fora. No
geral, o gráfico fico bem repicado, bem espalhado, com leves pontos de
concentração distintos.

Havia uma forma de uma otimização matemática, que, mesmo vendo as postagens dos
demais participantes, não consegui entender.

