Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Era um problema de raciocínio. Porém, fiz rapidinho. Como estava no computador,
acredito que tenha facilitado. Tive uma ideia que se demonstrou certeira.

Após postar, vi que minha ideia básica era similar à da plataforma. Porém, a
implementação era um pouco diferente.

Em C++.

183ms. Ruim.

Memória, muito boa.

Menor tempo, isolado, em 108ms. Concentração, bem irregular, entre 126 e 161ms.
Barrinhas médias e pequenas bem alternadas até 207ms. Última barrinha em 235ms,
em um gráfico que ía até pouco mais de 240ms.

No geral, os códigos eram semelhantes. Vi, inclusive, alguns bem similares ao
meu. Mas considero os que utilizaram a função max como mais elegantes. E a ideia
da plataforma também a utilizava.

