Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Como estava no tablet, fiz um modelo mais geral. Após postar, vi que minha ideia
era bem similar à da plataforma, com pequenos ajustes de implementação.

Porém, fiquei encudado em fazer um modelo de linha única. Então, um pouco mais
tarde, fiz um segundo modelo, também no tablet. E em seguida, mais dois, com
pequenas modificações desse segundo modelo, para testes.

Modelo 1 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, medianamente boa. Era um
implementação mais geral, apesar de utilizar alguma estrutura e recursos da
linguagem.

Modelo 2 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, quase excelente. Era uma
transformação do modelo anterior em um modelo de linha única em Rust.

Modelo 3 (Rust): 14ms. Ruim. Memória, mediana. Era uma transformação do modelo
anterior para utilizar char no lugar de u8, para o vetor de entrada.

Modelo 4 (Rust): 19ms. O gráfico nem indicou. Memória, mediana. Era a
substituição, no modelo anterior, de into_iter por iter.

Não sei se os modelos 3 e 4 tiveram problemas de tempo por conta da plataforma.
Mas parece que o de memória não foi o caso.

Vi cópias integrais do modelo da plataforma.

Não vi modelo rusticiano.
