Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Após postar, vi que minha ideia era, com alguns ajustes, similar à da
plataforma.

Depois de um certo tempo, ainda no mesmo dia, resolvi fazar alguns pequenos
ajustes, para ficar mais a cara Python e programar.

Modelo 1 (Python 3): 52ms. Mediano. Memória, ruim.

Modelo 2 (Python 3): 51ms. Mediano. Memória, mediana. Era o mesmo modelo do
anterior, com alguns ajustes para ficar mais o jeitão Python de programar. A
memória foi só um pouquinho melhor que o anterior.

O menor tempo, isolado, foi em 24ms. Concentração, em forma de montanha, entre
35 e 64ms, última barrinha de um gráfico que ía até pouco mais de 70ms.


