Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após postar, vi que a minha era bem parecida com a primeira da plataforma.

Vendo a segunda solução da plataforma, era uma ideia inicial que eu imaginei.
Mas, achei que teria pegadinha, pois estava complicado entender a questão.

Assim, fiz uma segunda postagem, com a ideia que eu teria.

Tive uma outra ideia inicial, ainda, com acumulador duplo. Mas, desconsiderei.
A situação pôde ser resolvida com a segunda postagem, de acumulador único.

Modelo 1 (C++): 23ms. Quase excelente. Muito bom. Memória, quase escelente,
também.

Modelo 2 (C++): 22ms. Quase excelente. Memória, muito boa (mas o gráico estava
bugado, pois, em termos de valor absoluto, era igual ao anterior).

O menor tempo foi em 11ms. O gráfico ía, até, mais de 300ms. Mas, poucos
passaram de valores acima de 70ms. Havia uma grande concentração, entre 15 e
70ms, com picos, sendo o maior deles em 24ms.

