Direto no LeetCode e pelo tablet.

Imaginei uma forma e, vendo as dicas da plataforma, confirmei, inclusive, em
poder utilizar força bruta.

Mas, mesmo assim, implementei de uma forma prática.

Após um errinho, coisas do LeetCode, que estourou uma soma i32, utilizei com i64
e passou.

Implementei em Rust para praticar os recuros da linguagem.

Após postar, e antes de registrar, fiz mais três modelos, pois tinha ficado
imaginativo para uma forma mais fatorada. O terceiro modelo era, basicamente, um
ajuste no segundo, para ficar mais rusticiano ainda. E o quarto eliminava o uso
de variáveis intermediárias, implementando diretamente no parâmetro da função
auxiliar, que também permitia otimizar, pois o segundo vetor só seria
executado caso o primeiro não fosse suficiente.

Modelo 1 (Rust): 2ms. Medianamente bom. Memória, medianamente boa. Trabalhava as
somas de forma idependente, mas otimizava, caso a primeira já fosse suficiente.

Modelo 2 (Rust): 4ms. Medianamente bom. Memória, horrível. Era uma forma
refatorada do modelo anterior.

Modelo 3 (Rust): 4ms. Medianamente bom. Memória, horrível. Era um pequeno ajuste
no modelo anterior, criando o segundo vetor de forma mais direta.

Modelo 4 (Rust): 4ms. Medianamente bom. Memória, mediana. Era um ajuste no
modelo anterior, removendo variáveis temporárias e direcionando otimização, pois
o segundo vetor só seria criado caso o primeiro não fosse suficiente.

Foi um bom treino de Rust.

O modelo em 0ms aproveitava-se de uma ideia matemática para otimizar, sobre a
coincidência ter que ser na metade, e ir verificando, etapa por etapa, até
chegar nesse ponto. Poderia ter sido otimizado para quando passasse encerrar a
verificação.

Mesmo com as economias de Rust, os códigos eram grandinhos. E os que não
utilizavam os recursos, maiores ainda.
