Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava cinco soluções, que eu nem olhei.

Após postar, vi que minha ideia era similar à primeira da plataforma. Utilizavam
programação dinâmica, com a difença que o memo meu era um mapa e a da plataforma
uma matriz simples, consequentemente mais rápido.

Tentei ver uma forma de o memo ser um vetor/matriz. Mas, não expandi a ideia.

A segunda e a terceira eram modificações de programação dinâmica, reversa e
interativa.

As outras duas eram ideias bem matemáticas.

Em C++.

2420ms. Muito horrível. Nem apareceu no gráfico, que ía até cerca de 1000ms.

Memória, muito horrível.

Houve muito 0ms, com uma ideia similar à minha. Porém, com memo em vetor/matriz.

Também houve muitos abaixo de 10ms.

Obs.: para ver o gráfico real, tive que reverter para a versão antiga do
LeetCode, pois a nova só mostra trecho do gráfico onde minha postagem fica. As
postagens anteriores podem estar com essas informações distorcidas.

Programar e testar na nova versão da plataforma é muito bom e ideal. Mas é
horrível para ver os gráficos. A partir de hoje, vou programar na nova versão,
mas pegar as informações sobre gráfico na versão antiga.

Ah! E a nova versão não presta em aparelho celular.

