Direto no LeetCode.

Após um errinho, por bobeira (uma linha fora de lugar), passou.

Vendo as postagens dos demais, tentei fazer uma forma iterativa. Mas, não
consegui. Não era um simples problema de busca, pois havia uma condição que
poderia produzir caminho diferente no decurso da solução.

Mas, minha ideia, de uma programação dinâmica com memória, ficou excelente.

Então, após desistir do modo iterativo, resolvi retomar e organizar um pouco o
código, que era recursivo. Mas, piorou.

Mesmo assim, ainda fiquei encucado em utilizar uma forma iterativa. Antes de
finalizar, fiz um modelo que passou. Ficou melhor ainda.

E, ainda assim, resolvi testar o modo recursivo com unordered_map no lugar de
map. Então, fiz um quarto modelo.

Modelo 1 (C++): 77ms. Muito bom. Memória, mediana.

Modelo 2 (C++): 97ms. Mediano. Memória, mediana e um pouco pior que o anterior.
Eram relativamente idênticos. Mas, criei uma função para um trecho mais complexo
e eliminei uma variável que não era necessária.

Modelo 3 (C++): 66ms. Excelente. Memória, mediano. Iterativo e utilizava
unordered_map, no lugar de map.

Modelo 4 (C++): 52ms. Mais excelente ainda. Memória, mediana. Era o mesmo modelo
1, utilizando unordered_map.

Em temos de memória, como a memorização baseava-se em um mapa de índice string,
realmente, foi problema. Além disso, fazia uma lista com tamanhos das strings
passadas para o problema, visando otimizar a busca pelo próximo.

O gráfico ía até cerca de 2000ms, com uma boa parte chegando próxima a isso,
acima de 1700ms. Mas o pico ficou no entorno de 79ms. O menor tempo era em 17ms,
com um algoritmo meio complexo.

