Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Vi a dica da plataforma, que sugeria utilizar força bruta, e fiz um modelo,
apesar de utilizar alguma técnica para não ser muito desgastante.

Utilizei um conjunto (set) para fazer um filtro prévio de valores e um filtro
interno em um laço, onde só pegava especificamente posições desses valores.

Em seguida, fiz um segundo modelo, sendo, esse, por força bruta real mesmo, para
comparar com o primeiro modelo.

Após postar, vi que o modelo da plataforma era por força bruta, mas tinha
detalhes como break e continue, que considero chato. Ainda considero o meu
segundo otimizado, pois é mais linear, fazendo laços internos, somente, para
encontrar os dois próximos pares de cada valor.

Modelo 1 (Rust): 2ms. Medianamente ruim. Memória, medianamente ruim. Tentava
fazer uma otimização, fazendo filtros e buscando individualmente por valor.

Modelo 2 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, medianamente ruim. Era um
modelo mais força bruta, apesar de algumas considerações para otimizar.

Interessante: não vi cópia do modelo da plataforma nas postagens dos demais.

Interessante, também, é terem ficado no mesmo nível de memória, apesar de o
primeiro utilizar estruturas.
