Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Tive uma ideia matemática, que passou, após um errinho, por não observar que
o tipo de retorno poderia chegar a um inteiro bem longo. A estrutura da função
já usava esse tipo. Bobeira, por não prestar atenção.

Após postar, vi que minha solução era bem parecida com a da plataforma. Porém,
essa economizava variáveis e cálculos.

Em C++.

166ms. Medianamente bom.

Memória, excelente.

A maioria das soluções dos demais participantes era com uma ideia bem parecida
ao conceito matemático que eu utilizei, apesar de ter alguns códigos um pouco
complexos. Mas, as diferenças de memória e tempo foram perceptíveis.

Não vi abaixo de 115ms, bem isolado. O gráfico ía até 260ms. A concentração
era no entorno de 180ms

