Direto no LeetCode.

Rapidinho.

A plataforma apresentava soluções, que eu só olhei para comparar com a minha.

Havia várias soluções, cada uma com uma abordagem diferente. E a plataforma
apresentava uma aula sobre algoritimos e abordagens.

Nem sei em qual enquadrar minha abordagem.

Em C++. 14ms. Ruim.

Memória, nem apareceu no gráfico.

Houve 0ms. Mas, a maioria era acima de 3ms.

Havia várias abordagens, na comparação com os demais participantes.

Pensei em fazer em outras linguages e com outras abordagens. Mas fica para
outro momento.

=====

Em 23/04/2024, para estudar Rust, fiz mais um modelo.

A etrutura foi bem otimizada, em relação à primeira postagem.

1ms. Muito bom.

Memória, mediana.

Houve 0ms, a grande maioria foi em 1ms e ainda houve 2ms, em um gráfico que ía
até 12ms.

