Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava duas soluções, que eu só olhei por uma pequena questão.

Após penar um bastante por um detalhe de interepretação do problema, que estava
em sua estrutura correto, mas em alguns testes não passou, olhei para ver se
conseguia interpretar melhor. E consegui. Questão de montagem de um condicional.

A questão envolvia uns máximos de mínimos, que não me inteirei direito dessa
ordem, apesar de passar bem perto já na primeira postagem. Interpretado a
condição que deveria ser utilizada, passou, após dois erros.

A segunda solução da plataforma era bem parecida com a minha. Não olhei antes
de ter a ideia. Olhei, após um bom tempo, por conta da falha de interpretação
do pequeno detalhe que eu não conseguia chegar a uma conclusão.

Em C++.

175ms. Posso dizer excelente.

Memória, mediana. Mas, sei que devo ter utilizado menos memória que a solução
da plataforma que o meu era similar, pois eu reutilizava um vetor.

Não vi abaixo de 147ms. O gráfico ía até pouco mais de 1100ms. A grande
concentração era no entorno de onde fiquei.

