Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Tive uma abordagem recursiva. Passou de primeira.

Após postar, vi que a primeira solução da plataforma também era baseada em uma
forma recursiva, mas considero a minha mais estruturada.

Também após postar, tive a ideia de utilizar a função auxiliar no formato
embutido, para estudar. Melhorou o tempo.

Vi que a segunda solução da plataforma tinha um conceito iterativo, que eu
também tinha imaginado antes de postar o primeiro, mas, a condição recursiva
me é mais prática.

Realmente, tive um bom trabalho para formar o raciocínio para uma abordagem
interativa. Depois de penar um bocado, passou.

Todas passaram sem erros.

Modelo 1 (C++): 6ms. Ruim. Memória, mediana. Recursivo.

Modelo 2 (C++): 3ms. Medianamente bom. Memória, medianamente ruim. Recursivo,
mas a função auxiliar era no próprio corpo da principal.

Modelo 3 (C++): 4ms. Mediano. Memória, medianamente boa. Abordagem interativa.
Interessante é que quantidade de memória indicada era a mesma de 1. Talvez,
questões de arredondamento.

O de 0ms era um código recursivo e bem complexo. Coisas do LeetCode.

Não vi acima de 18ms.

