Direto no LeetCode.

Era para ser o problema do dia 17/11/2021, que eu tentei mas produziu um
excesso de tempo. Além disso, aparentava ser um código um pouco feio. Havia
uma recursividade com acúmulo.

Com o aprendizado e treino de programação dinâmica, permitiu-me brincar com
outras linguagens, inclusive Rust.

Modelo 1 (GoLang): 0ms. Melhor, impossível. Memória, bem ruinzinha, mas com a
maioria. Não houve acima de 3ms.

Modelo 2 (C++): 0ms. Melhor, impossível. Memória, nem apareceu no gráfico. Era
a tradução do anterior. Não houve acima de 7ms.

Modelo 3 (Rust): 1ms. Podia ser melhor. Memória, mediana. Era a tradução dos
anteriores. Não houve acima de 2ms.

Muitos códigos dos demais participantes continham recursividade. Mas, com uma
lógica similar ao que fiz de forma iterativa. E passaram.

O 0ms de Rust era com recursividade. O de 2ms era uma lógica interativa, mas com
muita conversão, no lugar de utilizar uma variável já convertida (i32 x usize,
para os tamanhos da tabela).


Também houve alguns códigos com uma lógica bem interessante.

