Direto no LeetCode e pelo celular.

Só consegui fazer por conta de uma dica da plataforma.

O primeiro modelo, apesar de correto, produziu situação de tempo excedido.
Utilizava recursão.

Então, fiz um segundo modelo, utilizando um vetor simples e um laço, regressivo.

Transcrevo o recursivo porque, apesar de ter estourado o tempo, está correto.

Modelo 1 (GoLang): estouro de tempo.

Modelo 2 (GoLang): 8ms. Meio ruim. Memória, bem ruinzinha.

Não entendi o motivo de tanta lentidão. Os códigos que eu vi eram bem similares
aos meus. Alguns recursivos, inclusive.

