Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Após postar, vi que a ideia da plataforma aparentava ser um pouco mais simples.
Porém, utilizava um detalhe que não costumo gostar de fazer. Mas, de toda forma,
era uma ideia interessante, pois utilizava menos variáveis e um laço mais
direto.

Em Rust.

11ms. Medianamente ruim.

Memória, medianamente ruim.

Vi alguns códigos com ideias simples, como a da plataforma.

Em 11ms, vi um código que pensei ser o meu. Porém, apesar da forma inicial, no
laço não o era. E não era mesmo, inclusive pelos nomes das variáveis. Fica, só,
o registro.

No geral, algumas ideias interessanes, apesar de seguirem na mesma linha de
raciocínio, modificando, somente, a forma das sentenças na implementação.
