Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Passou de primeira.

Após postar, vi que muitas das ideias dos demais eram bem similares à minha,
utilizando, inclusive, dois laços em sequência.

A da plataforma, apesar de eu considerar um pouco mais complexa em termos de
implementação, também era bem similar, mas evitada dois laços, fazendo em
uma exeução só.

Em C++.

4ms. Excelente.

Memória, medianamente boa.

Houve 0ms. O gráfico ía até pouco mais de 27ms. Mas, ninguém passou de 18ms.

