Achei que seria mais fácil. Mas, depois de dois timouts, percebi que poderia
ser feito com laço único.

Direto no LeetCode. Iniciei no celular, por distração. Mas, a lógica não
funcionava e perdi o código.

No computador, corrigi a falha de lógica no pensamento. Porém, ainda pensando
em laços aninhados. Os primeiros códigos, no celular, foram perdidos. Nem
logado eu estava.

316ms, no primeiro modelo. Melhor que 95% das soluções apresentadas.

320ms, no segundo. E melhorou um pouquinho a memória. Mas, achei que o tempo
melhoraria.

