Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Tive uma ideia, que, apesar da possibilidade de estoutar o tempo, as dicas da
plataforma indicavam que, por os limites serem pequenos, poderia ser por essa
forma.

Em Python, para aproveitar estruturas da linguagem.

565ms. Ruim.

Memória, medianamente ruim.

No modelo da plataforma e em algumas postagens, vi uma implementação levemente
diferente, mais direta, evitando um laço interno, algo como uma janela
deslisante. O meu montava um conjunto a cada interação, fazendo testes durante
essa montagem.

Preciso raciocinar melhor com essas estruturas.

=====
Em 04/05/2025, fiz um modelo em Rust.

Basicamente, a tradução do feito em Python 3.

231ms. Horrível.

Memória, mediana.

Só para estudar a sintaxe da linguagem.

Meu código foi o menor e o mais simples dos que eu vi nas postagens dos demais
participantes.
