Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Tive uma ideia, inicial, que, após um errinho, por não atentar que um contador
precisava ser incrementado mesmo quando checado, passou.

Apesar da ideia ser similar, a forma de implementação da plataforma considero
mais bonita.

Em C++.

23ms. Medianamente bom.

Memória, medianamente ruim.

Menor tempo, bem isolado, 7ms. Concentração entre 15 e 29ms, com formação de
picos e vales, com uma regular distribuição até 70ms. O gráfico ía até pouco
mais de 80ms.

