Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Tive uma ideia e vi as dicas da plataforma, que eram bem similares à minha.

Após postar, vi que minha soluão era idêntica à da plataforma, com pequenos
ajustes, somente, na organização do código.

Em C++.

198ms. Mediano.

Memória, ruim.

Menor tempo em 100ms, utilizando macetes de IO e um código horrível, complexo e
sem noção. Concentração, em forma de montanha irregular, entre 177 e 219ms, com
alguns pequenos picos antes e pequenas barrinhas espelhadas depois, até 459ms,
última barrinha em um gráfico que ía até pouco mais que isso.

