Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava dois modelos, que eu nem olhei. Após postar, posso
dizer que minha ideia era similar, apesar de uma implementação um pouco
diferente, à primeria da plataforma.

Só para registro, a segunda ideia era bem interessante, apesar de precisar de
uma certa intuição e algumas complexidades de cálculos, que não me seriam fácil
de imaginar.

Após diversos errinhos, por pegadinhas dos problemas da plataforma e do próprio
problema, passou.

Em C++.

175ms. Ruim.

Memória, ruim.

Menor tempo, bem isolado, em 22ms. Concentração, em forma de montanha bem
acentuada e serrilhada, entre 28 e 74ms. Após isso, barrinhas bem espalhadas,
com a última em 295ms, em um gráfico que ía até pouco mais de 300ms.

No geral, uns algoritmos bem complexos.

