Direto no LeetCode e pelo celular.

O problema do dia me pareceu meio cheio de firulas e resolvi não tentar.

Passou de primeira.

Após postar, decidi fazer uma nova abordagem. Depois de alguns erros, por não
interpretar direito uma situação na questão, além de também não atentar que
estava testando uma variável duas vezes no lugar de fazer um teste com uma
segunda variável, passou.

A primeira abordagem utilizava uma função embutida. Fiz para praticar.

A segunda foi baseada em ideia que vi em postagens dos demais, onde se
aproveitava a própria função para uma recursividade. Mas, fiz ao meu modo.

Modelo 1 (C++): 591ms. Horrível. Memória, nem apareceu no gráfico. Recursividade
em função embutida.

Modelo 2 (C++): 658ms. Nem apareceu no gráfico. Memória, medianamente ruim.
Utilizava a própria função do problema para recursão.

Não vi abaixo de 133ms, utilizando recursos avançados de entrada de dados. Mas
a grande concentraçao principiava por volta de 250ms, com o ápice por volta de
280ms. O gráfico ía até pouco mais de 600ms.

Posso dizer que as postagens dos demais utilizavam a mesma do meu segundo
modelo. Vai entender o LeetCode.

