Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava três soluções, que eu nem olhei.

Era o mesmo problema que eu havia postado como avulso em 19/02/2022, em GoLang,
e refeito em C++ e Rust, para brincar, posteriormente.

Porém, resolvi fazer uma nova abordagem.

Após um errinho, bobeira, passou.

Modelo 1 (C++): 0ms. Melhor, impossível. Memória, muito ruim. Um pouco similar
à terceira ideia da plataforma. A memória deve ter sido ruim pela estruturação
de criar um "slice" do vetor do parâmetro, para começar a contar do terceiro
elemento.

Modelo 2 (C++): 3ms. Muito bom. Memória, medianamente boa. Era o mesmo do
anterior, mas tentava otimizar o uso de memória, com uma variável índice para o
laço.

Modelo 3 (C++): 0ms. Melhor, impossível. Memória, excelente. Era equivalente a
uma das postagens anteriores, que tinha ficado em 15ms. Utilizava ordenação.
Porém, a postagem anterior, eu criei uma função para parâmetro de sort, que nem
seria necessário, e, dessa vez, passei a função interna de C++. Não sei o quanto
isso fez diferença.

Muitos em 0ms. Pico em 3ms. O gráfico ía até pouco mais de 35ms. Poucos acima de
9ms. Nenhum acima de 28ms.

