Direto no LeetCode e pelo tablet.

Era o mesmo problema do dia 24/08/2022, que eu havia feito em Rust.

Porém, resolvi fazer uma nova abordagem. Então, é uma solução relativaemnte
nova.

8ms. Ruim.

Memória, medianamente ruim.

A versão anterior foi em 19ms.

Na vez anterior, a plataforma me apresentava soluções. Desta vez, não.

Vi postagens, dos demais participantes, similares à minha. Inclusive, a de tempo
0ms era bem similar. Mudava, somente, um local de um teste. Joguei um teste no
laço quando poderia ter feito separado e, consequentemente, em momento único.

Porém, não vejo muito como isso influir no tempo. Especialmente dessa maneira.
Coisas da plataforma.
