Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma indicava que era o mesmo problema 00538, que eu havia feito em
16/04/2022, em Python 3, com uma lógica bem complexa e, consequentemente,
lenta.

Porém, resolvi fazar uma nova abordagem, no lugar de simplesmente copiar.

Apesar de tudo, desta vez, a plataforma me apresentava quatro soluções, sendo
a primeira bem complexa e lenta (tirando a direção, lembra minha postagem para a
solução do 00538) e mais três, sendo a segunda similar à minha postagem atual,
e as outras duas pequenas variações dessa segunda.

Nos comentários da solução do 00538, eu já citava que precisava melhorar meu
raciocínio frente a problemas computcionais. E, parece, tem surtido efeito.

Em C++.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, mediana. Talvez utilizar uma variável geral possa melhorar isso. Mas
não gosto dessa ideia.

A maioria em 0ms. Mas houve barrinhas até 4ms, a segunda em tamanho, em um
gráfico que ía até 14ms.

