Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Fiz em Python, para aproveitar estruturas, apesar de que não seria uam boa ideia
fazer em uma linha, pois produziria dois laços, de toda forma.

Mesmo os modelos da plataforma em Python utilizavam dois laços. O meu, tirando a
forma como a linguagem trata conjuntos (sets), era um laço único.

Após postar, tentei ver um modelo que utilizasse menos memória. Após um erro, vi
que só com dois laços mesmo.

Modelo 1 (Python 3): 54ms. Excelente. Memória, ruim. Utilizava recursos de set
para chegar ao valor único, com dois conjuntos em paralelo e uma subtração
deles.

Modelo 2 (Python 3): 63ms. Mediano. Memória, mediana. Apesar de ainda utilizar o
conceito de conjunto, de Python, era com dois laços em sequência, pois não
consegui manter em laço único e ainda tirar um dos conjuntos.

O menor tempo, isolado, 42ms. O gráfico ía até pouco mais de 80ms. Concentração,
em forma de montanha, entre 48 e 72ms. Ninguém ultrapasso esse tempo.

