Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava duas soluções, similares, sendo uma iterativa e outra
recursiva.

Tive um trabalhão. Utilizei técnicas que, depois de postar, vi em ambas as
soluções da plataforma (eu fiz por ambas as formas). Mas, sempre ocorreu
tempo excedido.

Até que tive uma ideia de abortar um laço interno em uma situação. Passou.

Posso dizer que minha solução é similar à primeira da plataforma, apesar de essa
produzir de uma outra forma um pouco diferente para não ter um laço interno,
bastando checar o próximo, definindo o último na largada e começar o laço
decrescente a partir do penúltimo.

Em C++.

413ms. Horrível.

Memória, excelente.

Não vi abaixo de 315ms, bem isolado. Grande parte no entorno de 380ms. Não vi
acima de 460ms. O gráfico ía até um pouco depois disso.

