Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

De início, não entendi direito o problema.

Depois de um errinho, por ainda não ter entendido, passou.

Após postar, vi que minha ideia era similar à da plataforma. Porém, a da
plataforma, além de utilizar alocação de memória (vetor) para agiliar, no lugar
de mapa (hash), ficou mais bonito por utilizar operador ternário.

Em Python 3, para aproveitar estruturas da linguagem para dicionários.

7ms. Excelente.

Memória, medianamente boa.
