Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei. 

Após postar, vi que minha ideia utilizava um laço interno, apesar de
iteração baixa, e não era similar a nenhuma da plataforma. Um pouco
principiante e, se não fosse a baixa interatividade do laço interno, poderia
causar estouro de tempo. Mas foi derivado do contexto do problema.

Antes de registrar, fiz uma segunda postagem e posso dizer que essa ideia era
similar à primeira da plataform. Porém, a da plataforma utilizava uma fila e a
minha ideia era mais direta.

A segunda ideia da plataforma era uma forma de tornar mais direta ainda e
utilizava uma ideia de janela deslizante, que eu até havia pensado, mas vi que
a que fiz seria mais prática e simples, apesr de formar dois laços em
sequência, sendo que um era complementar ao outro. Ou seja: seria um laço
único, ao final, como a segunda ideia da plataforma. Só que não havia um teste
interno para checar se estaria na segunda situação.

Modelo 1 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, ruim. Utilizava um laço para
varrer o vetor e outro laço, interno, para varrer o quantitativo necessário,
ficando em O(n x k).

Modelo 2 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, mediana. Utilizava a ideia
de um laço único, apesar de ser dividido em duas etapas. Mas ficava em O(n).

Grande maioria em 0ms, apesar de barrinhas (quase lâminas) até 4ms, em um
gráfico que ía até 14ms.
