Direto no LeetCode.

Não foi rápido porque tinha que evitar confusão de variáveis. Oito parâmetros
com nomes parecidos.

Passou de primeira, após os testes.

A plataforma apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Minha intuição direcionava para a existência de um cálculo matemático simples.

Porém, meu raciocínio só definiu com uma complexidade de if's.

Após postar, vi que a solução da plataforma era o que eu imaginei de início.
Então, decidi tentar fazer nessa forma, sem olhar a solução da plataforma mais
uma vez.

Também passou de primeira. E foi mais rápido fazer. Mas, pelas facilidades,
resolvi utilizar outra linguagem.

Modelo 1 (GoLang): 26ms. Horrível. Memória, posso dizer excelente, junto com
uma boa parte, bem no início do gráfico. Não houve abaixo de 4ms, apesar de
a grande maioria ser acima de 8ms.

Modelo 2 (C++): 8ms. Quase excelente. Memória, horrível. Houve 0ms, mas foram
poucos.

Muitos códigos feios. Mas, a ideia geral era a mesma.

