Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

A primeira dica da plataforma citava utilizar força bruta. Mas a segunda citava
um fato interessante, sobre só existirem duas possibilidades. Então, fui nessa e
fiz um modelo bem rusticiano.

Penei um pouco a codificar porque, além de desejar tornar bem rusticiano e com
linha única, a lógica não estava batendo. Mas, após pensar um pouco mais,
passou.

Em Rust, para praticar.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, mediana.

Vi, no final do gráfico de memória, a cópia integral do modelo da plataforma.

Em 0ms, um código utilizando break, porém, com ideia similar à que pensei de
saída. Mas acabei codificando em linha única de Rust seguindo um raciocínio
parecido.

Ficou em linha única, também, porque não fiz utilização de variáveis auxiliares.
