Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Após um errinho, por uma questão matemática interessante, passou.

Vendo as postagens dos demais, vi que poderia remover um condicional
substituindo por uma função de máximo. Então, fiz um segundo modelo.

Em termos de ideia, os modelos eram semelhantes. Mas o modelo da plataforma
utilizava variáveis sem necessidade e cálculo de sentença mesmo sem ser
necessária.

Modelo 1 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, mediana.

Modelo 2 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, top dos tops do topo das
galáxias. A diferença, em relação ao anterior, foi a substituição de uma
condicional por uma função de comparação. Com isso, foi poupada uma variável e
algumas linhas de código.

Durante os testes, foi bastante útil o estudo de funções agregadas a tipos e a
tipos avançados de ponto flutuante.

Uma observação é que, apesar de a plataforma apresentar que era um problema
simples, e o era, a taxa de sucesso era menor que 50%.

Talvez pela pequena questão matemática: retângulos de diagonais iguais podem ter
áreas diferentes. Ou seja: na sequência, uma diagonal já testada como máxima
pode haver outro retângulo mas com uma área maior, apesar de as diagonais serem
a mesma.
