Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava quatro modelos, que eu nem olhei.

Iniciei no tablet, achando que era similar a um dois dias anteriores. Mas nem
era tanto.

Então, fui, um pouco mais tarde, para o notebook, pois estava ficando um pouco
cansativo pelo tablet, e comecei, do zero, lembrando e ajustando o que eu tinha
iniciado no tablet.

Passou de primeira.

Uma dica da plataforma, sobre um cálculo lógico matemático, facilitou. Sem essa
dica, nem saberia como proceder.

Em Rust, para exercitar.

8ms. Muito bom.

Memória, medianamente boa.

Comparando os da plataforma com o meu, não entendi nada dos da plataforma.

Não vi códigos extraordinários nas postagens dos demais.

Um problema bem interessante de grafo.

Ficaram resquíscios do problema de dois dias anteriores e algumas variáveis,
apesar de terem sido utilizadas, poderiam ter sido descartadas, com pequena
modificação na implementação. Mas já estava com a mente bastante cansada e não
fiz outros modelos, nem por ajuste de código.
