Direto no LeetCode.

Inicialmente, não entendi o problema.

Em seguida, vi que era mais complexo do que eu estava entendo.

A plataforma apresentava soluções, que eu tive que olhar. Serviu, inclusive,
para compreender melhor a questão.

Porém, não consegui fazer minha própriao solução. Serviu, muito, para
aprendizado.

Traduzi, de forma direta, aplicando meu estilo, duas soluções.

Uma, de força bruta e utilizando recursividade. A plafatorma não indicava
que estouraria o tempo e tampouco que era aceitável. Mas, indicava que seria
O (n!) para encontrar a solução. Ou seja, muita iteração. E estourou no tempo,
mesmo com um teste grande isolado (copiado área de testes).

A outra, com programação dinâmica, foi bem rapidinha.

Havia três outras, com programação dinâmica, que adicionou aos meus estudos.
Mas, não as traduzi.

Copiei ambos os modelos por didática.

Modelo 1: tempo excedido.

Modelo2: 2ms. Razoável. Muitos estava em 0ms. Memória, horrível.

A quinta solução apresentada pela plataforma poderia ter sido feita pelo meu
pensamento. Foi a forma como comecei a raciocinar. Mas estou tão preguiçoso,
tão ansioso, tão travado ultimamente, que não interpretei as nuances
do problema.

