Direto no LeetCode e pelo tablet.

Era o mesmo problema do dia 15/07/2024, que eu havia feito um modelo em C++.

Inicialmentem, só fiz repostar.

Porém, considerei que poderia fazer uma implementação um pouco diferente, apesar
de bem similar. Foi útil pare relembrar C++, pois só vinha postando em Rust. E
demorei um pouquinho estruturando, não pela sintaxe, mas porque estava
desconsiderando uma situação e só vinham resultados errados nos testes.

Modelo 1 (C++): 544ms. Muito ruim. Memória, muito ruim. Era a respostagem do
momento anterior.

Modelo 2 (C++): 478ms. Muito ruim. Memória, medianamente ruim. Era uma
modificação do modelo anterior, para retirar a utilização de um conjunto (set),
deixando somente um, além do mapa. E isso já foi suficiente para a redução de
uso de memória.

Na vez anterior, o tempo foi 1047ms e sinalizei "horrível".

No geral, a maioria dos códigos que vi eram similares ao meu. Não sei o motivo
de tanta discrepância, pois vi código em 3ms, apesar de que os melhores
utilizavam um macete para modificar o tratamento (sincronismo) de IO (entrada e
saída; std).
