Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Seria um pouco complexo fazer no tablet ou no celular. Então, vi um tempo no
notebook para fazer.

Após cinco erros, um de resposta errada e as de mais por estouro de tempo,
passou.

Após postar, vi que a ideia da plataforma era similar a uma ideia que tive
quando estava vendo forma de contornar os estouros de tempo. Porém, achei um
pouco infantil.

Os erros e os estouros de tempo era por estar fazendo uma abordagem adaptativa
até encontrar a solução. Após ver uma forma mais matemática e, por consequência,
O(n), passou.

De toda forma, a minha ideia também tinha um pouco de infantilidade, apesar de
utilizar menos variáveis e, consequentemente, podia ficar com menos uso de
memória.

Em Rust, para fixar estudos.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, medianamente bom.

Em 0ms, uma ideia bem infantil, também.

Alguns códigos dos demais que eu vi eram cópia fiel da ideia da plataforma. E
consumiam bem mais memória, mesmo.

Tive uma ideia para deixar mais direto, remover uma variável e,
consequentemente, utilizar menos memória. Mas já estava com muito tempo nesse
problema e fica para uma próxima vez.
