Direto no LeetCode.

Era o mesmo problema do dia 31/12/2021 e do dia 09/12/2022. Inicialmente, só
fiz repostar o modelo de menor memória, acreditando que poderia ser mais rápido.

Em seguida, tive uma outra ideia que, apesar de já saber que seria com tempo
maior e com muito mais memória, fiz para fazer, mesmo.

Depois, ainda tive ideia de fazer esse novo modelo otimizando condições de
GoLang (retorno de duas ou mais variáveis por função; obs.: poderia ser pair, em
C++. Mas, para brincar/estudar, serviu.

Modelo 1 (C++): 7ms. Mediano. Memória, muito boa. Era uma repostagem de modelo
anterior, que utilizou menos memória. A memória aumentou um pouco.

Modelo 2 (C++): 915ms. Horrível. Memória, horrível. Utilizava vetor, que ía
acumulando e sendo ordenado a cada passo recursivo.

Modelo 3 (GoLang): 3ms. Medianamente bom. Memória, muito excelente. Seria uma
tradução do anterior. Porém, sem utilizar vetor, retornando, simplesmente, o
menor e o maior valor, que era o desejado.

Em C++, houve 0ms. O maior pico foi em 3ms. Após 9ms, só gramínieas espalhadas.
O gráfico ía até pouco mais de 110ms.

Em GoLang, houve 0ms. O maior pico foi em 3ms. Não houve coluna após 7ms. O
gráfico ía até 16ms.

