Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava três soluções, que eu nem olhei. Após postar, vi
que minha ideia era baseada na primeira, cuja segunda era um ajuste dessa, da
plataforma. Porém, grosso modo, a minha ideia formaria três iterações
independentes.

Após postar, também, vi que, no geral, as ideias eram parecidas com o conceito
utilizado pela minha ideia.

Em Python, pois houve condição de formar em uma linha única, apesar da
consideração de repetições independentes.

32ms. Mediano.

Memória, mediana.

Houve 0ms, bastante isolado, com uma ideia bem parecida com a segunda da
plataforma. Concentração, em forma de montanha bem irregular, entre 18 e 75ms,
com um padrão descentente a partir da metade. Após isso, pequenas barrinhas
espalhadas, até 127ms, última em um gráfico que ía até cerca de 135ms. Muitos
códigos redundantes. Em 43ms, vi um código idêntico ao meu.

Eu poderia ter raciocinado como a terceira ideia da plataforma. Mas o
importante é pontuar e a que eu fiz aparenta ser mais simples. É tanto que foi
a ideia geral das postagens que eu vi. Não localizei postagem baseada na ideia
terceira da plataforma.
