Direto no LeetCode.

Era o problema do dia 05/10/2025, que eu havia ficado encucado em não ter feito,
após quatro erros (um deles, estouro de tempo).

No dia seguinte, tive uma outra ideia, mais simples. Porém, não tive sossego
nos dias seguintes para tentar.

Em Python 3, para aproveitar as facilidades da linguagem.

55ms. Ruim.

Memória, péssimo.

Vendo as postagens dos demais, vi códigos interessantes e outros nem tanto. Mas
foi um bom estudo tanto da linguagem quando de lógica de programação.

Meu código não é ruim. Mas Python 3 tem um monte de facilidades que ainda
preciso lembrar de utilizar. Não só de estruturas, mas da própria sintaxe.
