Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Vi as dicas da plataforma. Porém, fiz um modelo sem as seguir na forma como
foram mostradas. Ou seja: tive uma ideia e fiz um modelo que, inclusive,
utilizava a ideia de linha única, apesar de dividida.

Em Rust, para praticar.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, no final do gráfico.

A maior parte dos códigos que vi eram similares ao da plataforma. No menor de
memória, a cópia.

Vi um código bem similar ao meu, com pequenos ajustes, mas que utilizava o
conceito de linha única. Porém, o meu utilizava filter_map e esse que vi
nem filtrava, mas utilizava i32::MAX para jogar o valor para fora dos limites
para não aparecer no resultado, baseado em uma condição.
