Direto no LeetCode e pelo celular.

Tive uma ideia que, ao final, vi que os que olhei eram bem idênticos em termos
de ideia.

Rapinho. Passou de primeira.

Após postar, vi que poderia organizar melhor o código. Porém, não foi uma boa
ideia. Produziu um erro. E a ideia não era aplicável. Então, desisti de
fazer um modelo diferente.

Em Python, para aproveitar recursos.

31ms. Medianamente bom.

Memória, horrível. Mas, com a maioria.

Não houve abaixo de 12ms, bem isolado. A maioria ficou no entorno de 35ms, não
passando dos 48ms.

Reforçando. Os códigos que eu olhei eram bem similares. Não entendo essas
diferenças.

