Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Após postar, vi que a minha ideia era similar à da plataforma, mantidas alguma
ou outra forma de implementação.

Após postar, também, resolvi fazer uma implementação um pouco diferente.

Fiz tudo em Python, para aproveitar estruturas da linguagem.

Modelo 1 (Python 3): 47ms. Quase excelente. Memória, medianamente boa.

Modelo 2 (Python 3): 44ms. Excelente. Memória, ruim.

Não vi abaixo de 27ms, bem isolado. A concentraçãõ formava uma montanha, entre
35 a 75ms. O gráfico ía até pouco mais de 180. Porém, poucos passaram do "pé da
montanha", ficando relativamente espalhado, até próximo ao final do gráfico.

