Direto no LetCode e pelo tablet.

Era o mesmo problema do dia 20/08/2021 (que ficou registrado no dia 21,
seguinte), que eu havia feito em Python 2. Não sei o porquê, havia um modelo de
testes em GoLang, que não fo postado, na mesma pasta.

Esse problema reapareceu em 23/11/2022 e eu fiz em GoLang, de uma forma
totalmente nova.

Só fiz repostar o modelo em GoLang.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, mediana.

Na postagem anterior, tinha ficado em 9ms. A memória aumentou bastante, mas pode
ser coisa de autlização de compilador. Na vez anterior, estava no topo do topo.
