Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava três soluções, que eu nem olhei.

Passou de primeira.

Posso dizer que a minha ideia era similar à primeira da plataforma, mas com uma
forma de implementação bem diferente.

Posso dizer que, ao final, não entendi bem o código que eu mesmo gerei. Mas,
passou. Parece que estou programando sem raciocinar, no automático.

Em C++.

765ms. Ruim.

Memória, bem ruim.

Menor tempo em 100ms. Concentração, em forma de montanha bem íngreme, entre 134
e 179ms, havendo pequenas barrinhas, bem espalhadas, ao longo do gráfico, que ía
até pouco mais de 2000ms.

