Direto no LeetCode.

De início, achei que utilizar ordenação produziria uma pegadinha.

Comecei a tentar ver uma lógica, que não encontrei.

Decidi, mesmo assim, produdir um algoritimo que utilizasse ordenação, só para
ver no que iria chegar. E, também, para ver se conseguiria acesso às soluções
dos demais.

De cara, qual linguagem melhor para isso? Python.

Só não passou de primeira por que fiz testes com print, que passou, mas,
funcionaria no teste básico. Ao tirar o print, esqueci de ordenar antes
de produzir o resultado.

Para minha surpresa, passou. E passou bem, muito bem.

Código simples, que poderia ter ficado em uma única linha, se não tivesse tido
a ideia de utiilizar uma variável auxiliar. Mas, ficou em duas.

Ainda fiz um segundo modelo, com a ideia de ficar em uma linha.

Modelo 1 (Python 3): 210ms. Pode se considerar quase excelente. Memória,
excelente.

Modelo 2 (Python 3): 176ms. Excelente. Memória, piorou um pouquinho. Mas, ficou
com a maioria. Notar que é igual ao anterior, com uma linha a menos e sem
a variável auxiliar.

Não houve abaixo de 150ms.

A retirava da utilização de variável auxiliar não auxiliou muito na questão
memória. Piorou. E o tempo pode ter sido aquela velha questãõ do LeetCode.

Vi vários códigos, um pouco complexos, utilizando uma abordagem diferente,
fazendo uma espécie de busca binária, como eu imaginava antes de fazer um
modelo com ordenação.

Mas, apesar de ter melhorado um pouco, não foi tanto. Além disso, a maioria
ficou com o tempo bem pior.

