Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava dois modelos, que eu nem olhei.

Tive uma idei simples. Após postar, vi que essa ideia era similar à segunda
ideia da plataforma. A primeira utilizava conversão para strings, que eu acho
bem amadora.

Em Rust, para praticar.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, mediana.

Ainda fiquei pensativo para gerar um modelo mais rusticiano. Mas não consegui
evoluir.

Uma das postagens que vi dos demais participantes utilizava uma lógica bem
interessante para registrar a alternância contida no problema. Para isso eu
tinha utilizando Option (poderia ter utilizado um valor fora de contexto), para
indicar que se tratava da primeira iteração.

Algumas ideias dos demais participantes faziam o teste da primeira iteração de
forma direta ou a primeira iteração ainda fora do laço. A ideia da plataforma
repetia um cálculo.
