Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Tive uma ideia que, após um erro, bobo, por não interpretar direito, passou.

Após postar, vi que era com a mesma base da solução que a plataforma
apresentava, apesar de utilizar uma forma de salto que visava agilizar a
execução. Porém, considero que um teste interno em um laço poderia produzir uma
resposta errada, dadas algumas situações, para o código da plataforma.

Em C++.

189ms. Medianamente ruim.

Memória, ruim.

O menor tempo, bem isolado, foi em 60ms, com um código bem feio, mas, utilizando
estrutuas de C++ de otimização de entrada e saída. Concentração, em forma de
montanha, entre 100 e 180ms, mas, após isso, manteve uma gramínia alta,
incluindo uma leve saliência, até 243ms. O gráfico ía até pouco mais de 240ms.

