Direto no LeetCode.

Depois de penar bastante com algumas questões lógicas, principalmente pela
questao dos possíveis modelos que a plataforma viria a utilizar, e algumas
questões ambíguas ter um tratamento que eu não esperava, passou, na quinta
tentativa.

Envolvia questões lógicas bem chatinhas, como a possibilidade de o número
do parâmetro não existir e ter que ajustar, antes de iniciar a busca.

Chato. Muito chato.

Os detalhes da lógica é que matavam.

Em C++.

106ms. Mediano.

Memória, também mediana.

Não vi abaixo de 21ms que, por sinal, era um código bem simples.

Mas, a concentração maior era entre 39ms até 232ms

O meu código ficou complexo pra caramba. Analisando a simplicidade dos demais,
noto que nem precisaria disso tudo e a lógica também não era essas complexidades
todas.

Talvez eu implemente em outras linguagens ou tente outro modelo baseado nessa
simplicidade da lógica de outros códigos.

POR HOJE, CHEGA! PASSOU E PRONTO!

