Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Tive uma ideia que, considerando o LeetCode, poderia estourar o tempo, pois
utilizava mapa e poderia se estender muito. Porém, passou sem problemas.

Após postar, vi que minha ideia era similar à primeira da plataforma.

Em Rust, para treinar.

504ms. Não houve como estabelecer uma qualidade, pois o gráfico da plataforma
não mostrava.

Memória, excelente top dos topos das galáxias.

A segunda ideia da plataforma era baseada em uma ideia bem interessante, por
limitações implícitos no próprio problema, porém não muito fácil de inferir,
pois não era estabelecido um valor final. Consistia em montar uma lista
(trabalho braçal, mesmo), com todos os possíveis resultados e fazer uma busca,
que, no modelo em C++ mostrado, utilizava uma função da própria linguagem e,
em outras linguagens, uma busca binária (pois a lista já era montada de forma
ordenada).

Ou seja: essa ideia eu não faria nunca.

Um fato interessante: Rust pode fazer um laço, teoricamente, ao infinito. E fiz
questão de fazer o laço dessa forma, indicando só o valor inicial, pois, ao
encontrar um valor de resposta, e haveria, não precisaria continuar.
