Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei. Após postar, vi
que minha ideia era similar à segunda da plataforma, apesar de que a
implementação fosse um pouco diferente.

Após dois errinhos, um por retornar o valor temporário no lugar do que continha
a real resposta (variável errada), e outro por não observar que igualdade não
mantinha a ascendência, passou.

Em Rust, para exercitar.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, mediana.

Todo mundo em 0ms, em um gráfico que ía até 10ms.
