Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava quatro soluções, que eu nem olhei. Nem sei como
fazer comparativo de minha solução com as da plataforma, tamanha a complexidade
que tive em fazer.

Após dois estouros de tempo, passou.

De toda forma, as da plataforma apresentavam um ordenamente preliminar, coisa
que não fiz. Porém, fiz um filtro que, ao final, fez a otimização do código,
apesar de ter ficado muito, mas muito lento mesmo.

2999ms. Horrível. Nem apareceu no gráfico.

Memória, medianamente ruim.

Menor tempo em 21ms. Concentração, em forma de montanha bem acentuada, com pico
em 48ms, entre 21 e 93ms. Muitas barrinhas espalhadas até o final do gráfico,
que foi em pouco mais de 1800ms.

Os códigos dos demais que eu vi utilizavam ordenação.

