Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após postar, não vi semelhanças entre minha ideia e às da plataforma, apesar
de, por contexto geral, a minha ser um pouco por força bruta, como a ideia
primeira da plataforma. Essa utilizava um passo único e fazia testes.

A segunda utilizava uma pesquisa binária, apesar de em dois passos, e, apesar
de as dicas falarem dessa forma binária, não considerei fazer assim pela
redundância (teria que ser em dois passos) que ficaria, gerando um código mais
extenso.

Minha ideia era em dois passos, porém utilizando funções de filtro embutidas
da linguagem, retornando cada contagem. Como exercício, ficou fantástico, pois
aplicava a ideia de linha única. De aspacto geral, ficava O(2n), ou seja: O(n).

Em Rust, para praticar.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, medianamente ruim.

A maioria em 0ms. Não vi barrinhas adicionais. O gráfico ía até 10ms.

Fica uma ideia de utilizar outra função embutida de Rust para fazer algo
similar da primeira ideia da plataforma. Porém, mesmo utilizando duas linhas,
ou outra forma de estrutura, que possa aglutinar a resposta. Acho que farei
isso em outro momento.
