Inicialmente, feito pelo play do W3Schools.

Passou no teste inicial. Porém, em um teste bem no final da lista submetida
pelo LeetCode, apresentou uma divergência.

Corrigido em máquina local, ficou, até, rápido, apesar de nem tanto.

A quantidade de memória ficou bem razoável, junto com a maioria. Poderia
ter utilizado alguma técnica para reduzir. Mas, passou.

Utiliza técnicas matemáticas para calcular regiões.

Destaque é que um coeficiente qualquer multiplicado pela divisão INTEIRA
de uma variável por esse mesmo coeficiente resulta em um número entre zero,
pois listas e tabelas em C/Python/Go etc assim começam (arrays) e o próprio
número, variando em uma unidade INTEIRA somente quando é ultrapassado o múltiplo
desse coeficiente.

Feito em cerca de duas horas. Inicialmente, tentei em Go, para testar, mas
me compliquei na sintaxe (envolvia avanços de mapas etc).

Em seguida, migrei para Python, fazendo ajustes.

Funcionou bem. Ganhei a pontuação. E isso é o importante.

