Direto no LeetCode.

Rapidinho, apesar de perder um tempinho estruturando uma tabela que a solução
continha.

A plataforma apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Inicialmente, escolhi Python 3, pela possibilidade de redução de código com
base em suas estruturas e sintaxe.

Depois de postar, vi que minha ideia é bem parecida com a solução. Porém, a
solução apresentada em Python, pela plataforma, utilizava uma melhor redução
de cógido, apesar de ser uma simples estruturação.

Em seguida, e pela simplicidade, tive a ideia de brincar com outra linguagem.
Então, fui para C++. GoLang não seria uma boa ideia, por não conter algumas
estruturas que facilitariam.

Modelo 1 (Python 3): 41ms. Quase excelente. Não houve abaixo de 19ms, apesar
de a grande parte dos códigos ser baseado na solução da plataforma. E a grande
parte ficar abaixo desse tempo. Memória, quase no final do gráfico, mas, com
a maioria.

Modelo 2 (C++): 7ms. Mediano. Memória, horrível. Utiliza mapas, para montar
a tabela.

Modelo 3 (C++): 0ms. Melhor, impossível. Utilizava um vetor, para montar a
tabela. Memória, mediana.

Definitivamente, mapa é lento e Python muito mais lento que C++.

E GoLang é lindinho. Mas, só para problemas básicos.

