Direto no LeetCode, com auxílio do play.golang.org, para verificações
de sintaxe e pequenos testes.

Passou de primeira. Porém muito lento: 274ms. Quase não entra no gráfico.

Não houve abaixo de 50ms.

Depois, vi por algumas soluções que poderia ter gerado um mapa para filtros
por tamanhos. Uma boa ideia, para evitar ficar varrendo a lista de
todas as palavras guardadas a cada busca. Mesmo com o "continue" para escapar
das que não teriam o mesmo tamanho.

Semelhante a: lista [len (palavra)][], onde cada elemento é uma outra lista,
porém só com as que possuem o mesmo tamanho de "palavra".

Também poderia aditivar com a própria "palavra" sendo o índice em um papa.
Neste caso, para a questão do ".", poderia utilizar expressões regulares.

Em termos de memória, no melhor patamar dentre os demais. Inclusive no
dos melhores códigos.

