Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Inicialmente, tive uma ideia de fazer com mapa. Excedeu o tempo mas, não por se
tratar dessa estrutura. Mas, por uma falha minha, que não considerava uma
situação para o término de um laço.

Após um segundo tempo excedido, tive uma ideia de fazer com vetor. Passou.

Tentei voltar a ideia de mapa, convertendo a ideia que passou. Excedeu o tempo
novamente.

Tive uma ideia de utilizar com mapa não ordenado. Estruturas desse tipo
necessitam de um índice simples ou uma forma de converter em um formato
simplista, coisa que não tive paciência para estudar. Mas, poderia.

Em seguida, antes de terminar e vendo postagens dos demais, tive uma ideia de
navegar de modo mais direto por um mapa. Piorou.

Modelo 1 (C++): 2202ms. Nem apareceu no gráfico, que ía até cerca de metade
disso. Memória, medianamente ruim. Na busca, utilizava um laço onde testava
valores possíveis até uma determinada marca.

Modelo 2 (C++): 2934ms. Tamém nem apareceu no gráfico. Memória, um pouquinho
melhor que o anterior, mas, ainda medianamente ruim. Utilizava um iterador da
estrutura de mapa para não precisar varrer uma quantidade maior de
possibilidades. Nem adiantou.

O menor tempo, bem isolado, era 288ms. O gráfico ía até pouco mais de 1200ms.
A grande concentração era no entorno de 400ms.

Novamente, sem entender o porquê de tanta lendidão em meu código.

Mantidas algumas questões, tanto a solução da plataforma quando as postagens
dos demais participantes utilizavam de estruturas e ideias similares.

