Direto no LeetCode e pelo tablet.

Era o mesmo problema do dia 17/11/2023, que eu havia feito em C++. Só fiz
respostar.

Ainda tentei imaginar outra forma. Mas já era, inclusive como citado na vez
anterior, bem similar à única ideia da plataforma.

Em C++, pois a utilização dos recursos dessa linguagem foi bem interessante.

174ms. Mediano.

Memória, muito boa.

Ainda pensei em fazer uma tradução para Rust. Mas fica para um outro momento,
pois não estava vendo formas de deixar um código ótimo nessa linguagem e que
valesse a pena.
