Direto no LeetCode.

Era o mesmo problema do dia 22/06/2022.

Fiz algumas pequenas modificações nas soluções anteriores e postei. As
modificações visavam "embelezar" o código. A solução em Python 3 transformei em
uma única linha e a em C++ utilizei uma função lambda no lugar de uma normal.

A plataforma aprentava quatro soluções. A primeira, bem parecida com as que
eu postei. A segundao eu também tinha imaginado. As terceira e quarta bem
interessantes de raciocínio. A terceira, eu poderia ter pensado, mas notei que
consumiria muita memória. A quarta utilizava um pouco mais de memória, mas
também, assim como a terceira, evitava ordenar, tornando o código quase O (n).

Modelo 1 (Python 3): 434ms. Excelente, apesar de bem pior que a postagem
anterior, que só modificava o sort da lista pela função sorted, para tornar em
uma única linha. Memória, posso dizer excelente, apesar de que a postagem
anterior nem aparece no gráfico, de tão excelente. Mas, na época, aparecia e era
razoável. Pode ser questão de atualização de compilador, pois foi o dobro de
memória.

Modelo 2 (C++:) 94ms. Medianamente bom, apesar de, também, pior que a postagem
anterior, onde eu só substituí uma função pela utilização de uma lambda.
Memória, quase cinco vezes mais que a postagem anterior. que nem aparecia no
gráfico, sendo quse cinco vezes o tamanho utilizado. Mais uma vez, ou é coisa da
plataforma ou de atualização de compilador.

Em Python 3, no geral, o menor tempo, foi em 140ms, relativamente isolado. A
concentração era 380 e 600ms, com o gráfico indo até pouco mais de 2000ms e
muitos, bem distribuídos, indo até esse limite.

Em C++, no geral, o menor tempo foi 19ms, relativamente isolado, utilizand-se
daquelas funções especiais de IO. O gráfico ía até pouco mais de 220ms, com uma
grande concentração entre 70 e 180ms, e bem distribuído até o final.

