Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava três soluções, que eu nem olhei.

Após dois errinhos, um por estouro de tempo (considerei uma ideia bem
interessante, achando que otimizaria e só fez piorar) e outro por erro, mesmo,
após modificar a ideia inicial e não notar uma condição mais geral, passou.

Essa nova ideia era, justamente, a que eu tinha tido logo no início, mas pensei
em fazer uma certa otimização, que acabou estourando o tempo.

Também após postar, vi que a minha era um pouco similar à primeira da
plataforma, apesar de eu considerar que a minha era um pouco mais simples,
inclusive, utilizando a própria função de execução para formar uma
recursividade, coisa que a da plataforma não fazia e acabava sendo um pouco
redundante. Mas, no geral, eram bem similares.

Em C++.

27ms. Mediano.

Memória, medianamente ruim.

Menor tempo, isolado, em 7ms, com uma ideia bem similar à minha, apesar de um
código um pouco troncho e maior. A partir de 14ms, inicia ume pequena montanha,
irregular, até 37ms. Antes e depois dessa montanha, há algumas barrinhas, com
alguns espaços intercalados, até 81ms, última barrinha em um gráfico que ía até
pouco mais de 90ms.

