Direto no LeetCode.

Esse era o mesmo problema do dia 12/08/2021.

Inicialmente, pensei em simplesmente repostar.

Mas decidi e optei por verificar se minha lógica e meus conhecimentos sobre
recursos, em destaque Python, tinham melhorado.

O primeiro modelo abusou dos recursos e demorei um pouquinho a finalizar por
ficar fazendo testes no online-python.com. Ficou um pouco complexo, nada demais,
só por abusar mesmo de recursos do Python.

Ao postar, vi, analisando postagens dos demais participantes, que não precisaria
ser tão complexo para formar um índice que seria necessário para facilitar a
solução.

Então, fiz um segundo modelo.

Na postagem de 12/08/2021, apesar de ser um código mais complexo, por ainda não
dominar diversas estruturas prontas do Python, e ainda utilizar Python 2, a
ideia para formar o índice era essa, mais simples.

Ou seja, só compliquei.

Ao final, vi que poderia ter dispensado uma compresão de lista, usando os itens
de forma direta. Então, fiz um terceiro modelo.

Modelo 1 (Python 3): 393ms. Horrível. Nem apareceu no gráfico. Memória, quase
excelente.

Modelo 2 (Python 3): 103ms. Excelente. Memória, igual ao modelo anterior.

Modelo 3 (Python 3): 108ms. Ainda excelente. Memória, piorou um pouquinho,
mas ainda medianamente bom. Era igual ao anterior, só com a pequena remoção
da compressão de lista no retorno. Vai entender a plataforma.

Não vi abaixo de 76ms.

