Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Minha solução utilizava, somente, uma passada de laço para todo o trabalho.

Após postar, tive uma outra ideia, de utilizar dois laços, fazendo o primeiro
acumular e o segundo descarregar. O código fica menor.

Após postar, vi que a solução da plataforma era mais simples, apesar de a ideia
geral ser bem similar. O problema é que eu tive a péssima ideia de utilizar
filas, quando poderia aproveitar a própria ideia e utilizar apontamentos.

Antes de registrar, decidi fazer meu próprio modelo baseado na ideia da
plataforma, só para comparar.

Modelo 1 (C++): 152ms. Medianamente bom. Memória, medianamente ruim. Utilizava
duas filas e um laço único para gerenciar o andamento.

Modelo 2 (C++): 154ms. Mediano. Memória, medianamente ruim, pior que o modelo
anterior. Utilizava dois laços, um para acumular nas filas e outro para
descarregar na resposta. O código ficou menor, quase a metade.

Modelo 3 (C++): 133ms. Excelente. Memória, mediana. Utilizava poucos recursos e
é baseada na solução da plataforma. Não utilizei filas e o vetor resposta era
preenchido de um modo quase que direto, em um laço único. O código ficou menor
ainda.

O menor tempo foi em 72ms, iniciando uma leve gramínea que, a exceção da
concentração, permeava, de forma um pouco irregular e falhada, todo o gráfico. A
concentração, em forma de montanha irregular, ficou entre 118 e 194ms. O gráfico
ía até cerca de 350ms. Mas a gramínea ía, somnete, até 341ms.

