Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma apresentava quatro soluções, que eu nem olhei, sendo as duas
primeiras baseadas em programação dinâmica e as outras duas baseadas em
conceitos matemáticos, com a última bem interessante.

Apesar de pensar bastante, um fato interessante é que os primeiros valores
seguiam (ou deviam seguir) caminhos diferentes, coisa que eu não percebi, mas
os algoritmos da plataforma, e dos demais participantes, seguiam isso, não
realizando cálculos complexos para eles, retornando de imediato o valor.

Em C++.

4ms. Ruim.

Memória, medianamente ruim.

Apesar de ser uma ideia similar à primeira da plataforma, intuitivamente eu
gerei um código para os números menores, citados, e um ajuste por não considerar
isso de forma imediata.

Muitos em 0ms. O gráfico ía até perto de 22ms, apesar de não haver barra depois
do 12ms.

