Direto no LeetCode.

Fiz rapidinho.

A plataforma apresentava três soluções. A minha era similar à terceira.

As duas primeiras eram por força bruta, que eu já tinha descartado, imaginando
estouro de tempo, e uma busca binária, que eu imaginei, mas, considerei bem
complexo e descartei.

Após postar, fiz um segundo modelo só alterando uma sintaxe de uso laço em
vetores, pois, era assim que eu imaginava mas, nos testes, por uma pequena
falha minha, não estava testando quando chegava ao final. Quando percebi,
testando e postando o primeiro modelo, corrigi na ideia inicial e a postei,
como segundo modelo.

Serviu para comparação, apesar de que... LeetCode.

Modelo 1 (C++): 14ms. Quase excelente. Memória, nem apareceu no gráfico.
Utilizava uma variável incremental para varrer os itens internos.

Modelo 2 (C++): 17ms. Mediano. Memória, horrível e no limite do gráfico.
Utilizava as próprias estruturas de vetor para verrê-lo.

O menor tempo foi 3ms. Nem tão destacado. A maioria ficava entre 11 e 23ms,
quando não havia mais seguintes. O gráfico ía até pouco mais de 30ms.

Nas postagens dos demais participantes, vi uma ideia bem interessante,
considerando busca na coluna da matriz no lugar de linha. Mas, decidi não postar
ideia minha que fosse similar.

