Direto no LeetCode e pelo tablet.

Imaginei uma ideia e, após dois errinhos, passou.

O primeiro erro foi por não observar que a questão angular deveria ser o menor
ângulo. Ou seja: poderia rodar e contaria a partir dessa etapa.

O segundo foi por não atentar para uma condição de igualdade que deveria ser
aplicada junto em uma comparação de superioridade.

Em Rust, para praticar. Mas não teve nada rusticiano.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, medianamente ruim.

Ainda pensei em fazer um segundo modelo, aproveitando uma variável para reduzir
um cálculo, simples, que era feito duas vezes. Mas como já estava em 0ms e não
observei como isso poderia melhorar a memóra, deixei para lá.
