Direto no LeetCode.

Era o mesmo problema do dia 23/01/2023, que eu havia feito em C++. Mas não tinha
percebido que já havia postagem. Então, fiz como se fosse um novo.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Era o típico de problema que seria difícil fazer pelo celular.

Após três erros, o primeiro por estouro de tempo (coisas do LeetCode, que, sem
avisar, jogou um ciclo), e mais dois por questões de interpretação, como já
tinha citado na postagem anterior, passou.

Após postar, não consegui fazer um comparativo com as ideias da plataforma,
salvo que, por ideia geral, lembrava a primeira. Porém, meu código acabava
ficando mais complexo, pois utilizava conjuntos (sets) e dicionários, onde
poderia ter sido utilizados vetores, pois os tamanhos eram conhecidos no início.

Após postar, também, vi que tinham ficados os trechos para depuração. Então,
fiz um segundo modelo sem essas linhas.

Modelo 1 (Python 3): 247ms. Mediano. Memória, medianamente ruim.

Modelo 2 (Python 3): 176ms. Medianamente bom. Memória, medianamente ruim. Era o
mesmo do anterior, porém sem os trechos de depuração que eu havia esquecido de
remover.

Bobeira não ter percebido que já havia postado, pois perdi um tempinho. Porém,
foi um bom momento de estudo.
