Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava soluções, que eu nem olhei.

Rapidinho, considerando alguns pormenores.

Passou de primeira.

Após postar, resolvi brincar com outra linguagem. Por falta de atenção, produziu
um erro. Ajustado, também passou.

Não quis olhar o código da linguagem primeira. Desejei chegar ao mesmo
pensamento na segunda linguagem. Então, passei um parâmetro errado.

Modelo 1 (C++): 18ms. Excelente. Não houve abaixo de 10ms. Memória, medianamente
bom. Mas, algoritmos com variáveis temporárias e funções auxiliares (eu usei
a própria função do problema) ficaram melhores.

Modelo 2 (GoLang): 12ms. Medianamente ruim. Houve 0ms. Memória, mediana. É o
mesmo do modelo anterior, alterando, somente, a linguagem.

Meus modelos utilizavam recursividade, que é como eu costumo raciocinar. Não
tinha tempo para fazer com pilha, mas, preciso melhorar isso. Quem sabe, em
outro momento.

Em C++, o melhor tempo era idêntico ao meu modelo.

Em GoLang, o de 0ms era mais chato que o meu, apesar de ser a mesma ideia.

