Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava diversas soluções. De quebra, ainda mostrava um resumo
sobre algoritmos populares de ordenação.

Após alguns tempos excedidos e um erro, resolvi olhar as soluções da plataforma.

Achava que a estrutura de minha ideia bateria com o limite que eles pediam.

Então, fiz um algoritimo próprio meu, baseado em uma das soluções da plataforma,
mas próximo do que eu poderia pensar.

Em seguida, resolvi traduzir para GoLang, só para brincar.

Modelo 1 (C++): 253ms. Mediano. Memória, medianamente ruim.

Modelo 2 (GoLang): 150ms. Medianamente bom. Memória, mediana.

Em C++, não vi abaixo de 79ms, utilizando aquela forma de entrada direta. Muitos
com bom tempo utilizaram função de ordenamento embutida da linguagem. O gráfico
era bem generoso, indo a pouco mais de 1500ms.

Em GoLang, não vi abaixo de 96ms. O gráfico ía até quase 5000ms. Os concorrentes
nessa linguagem aparentam serem mais honestos.

