Direto no LeetCode e pelo celular.

Era o mesmo problema do dia 07/02/2022, que eu havia feito em GoLang, obtendo
desempenho 0ms.

Porém, resolvi testar linguagens e fiz mais dois modelos, em C++ e em Python 3.

Mas as abordagens foram um pouco diferentes, apesar de a ideia ser a mesma.

Modelo 1 (C++): 5ms. Medianamente ruim. Memória, horrível.

Modelo 2 (Python 3). 47ms. Medianamente ruim. Memória, excelente.

Em C++, houve muito 0ms, o gráfico chega perto de 16ms, mas ninguém passou dos
6ms.

Em Python, o menor tempo foi 22ms, o gráfico passava um pouco de 65ms, mas não
houve após 67ms, com uma grande concentração pelo meio do tempo das postagens.

Em princípio, esses algoritmos utilizavam três laços simples. Mas o de GoLang
previa uma forma de sair no segundo, o que pode ter otimizado muito.

