Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Inicialmente, pensei que seria uma pegadinha. Mas, talvez seja uma preparação
para um outro desafio.

Vendo as dicas, vi que poderia utilizar força bruta.

Após postar, vi que minha ideia era bem similar à forma (ideia) da primeira da
plataform. Porém, meu modelo era bem rusticiana.

Em Rust, para brincar e por ter tido uma ideia de "linha única", apesar da
decomposição habitual.

2ms. Ruim.

Memória, o gráfico não informava.

A primeira barra do gráfico de tempo era a junção de 0 a 2ms. Depois desse,
tinha o nível 3ms. Então, meu código ficou com a maioria (bem perto de 90%).

Pelos gráficos, consegui ver cinco códigos. Porém, pareciam que eram somente
dois. Todos cópias fieis dos modelos da plataforma.

Só meu código foi rusticiano "raiz".

A segunda ideia da plataforma envolvia uma questão bem matemática, sem força
bruta. Porém, explicava um detalhe contido nas restrições do problema: sobre os
números fornecidos serem primos. Pois, sem esse detalhe, essa ideia não
funcionaria ou não se aplicaria.
