Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei. Após postar, vi que
minha ideia era matemática, enquanto à da plataforma, apesar de utilizar um
conceito de busca similar, ficava fazendo conversões para string.

Em Rust, para exercitar, apeasar de não utilizar conceito rustiano algum.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, medianamente boa.

Em 0ms, a plataforma me mostrava um código IDÊNTICO ao do modelo dela. Típico
ctrl c v.

Analisando o gráfico com base na memória, as duas primeiras barras continham
um código IDÊNTICO e igual ao da plataforma. Interessante essa diferença.

O meu código estava, inclusive, na primeira barra. Ou seja: mesmo fazendo
conversões e utilizando strings, o tempo e a memória pareceu não alterar muito.

De toda forma, o conceito do meu código e o meu próprio código considerei bem
interessante e mais elegante.
