Direto no LeetCode.

Inicialmente, tive problemas com os índices da matriz, não conseguindo
raciocinar direito com eles. Após meditar, passou, de primeira.

Ache, até, que haveria pegadinha para estourar o tempo. Mas, foi, até, razoável.

Em C++.

2ms. Quase excelente. Houve bem piores, concentrados até por volta dos 20ms e
espalhados até acima de 250ms.

Memória, excelente. Mas, poderia ter sido melhor.

Utilizei recursividade, com a própria matriz sendo utilizada para memorizar
caminhos por onde já tinha passado.

