Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após postar, vi que meu modelo não tinha muito a ver com os da plataforma. Meu
modelo era recursivo e os da plataforma eram interativos, apesar de ter um laço
primário (2n). Porém, em termos de tempo, posso dizer que era idênticos.

Questão que envolve um bom raciocínio lógico matemático e uma atenção em
pequenos detalhes.

Em C++.

75ms. Muito excelente.

Memória, ruim.

Não vi abaixo de 52ms. O gráfico ía até 109ms. Muito concentrado após 75ms,
formando picos e valoes variados.

