Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após postar, vi que minha ideia era um pouco parecida com as da plataforma, que
diferenciavam, basicamente, por uma ser recursiva e a outra interativa.

A minha era interativa. Porém, utilizava estruturas a mais, apesar de similar às
da plataforma.

Após postar, vendo as soluções da plataforma, notei que eu poderia eliminar
algumas estruturas, com uma técnica utilizando uma variável simples. Então, fiz
uma segunda postagem.

Modelo 1 (C++): 908ms. Muito ruim. Memória, mediana.

Modelo 2 (C++): 704ms. Ruim. Memória, mediana, mas um pouco melhor. Igual ao
modelo anterior, mas utilizava uma variável simples e removia uma estrutura.

Não vi abaixo de 283ms. O gráfico ía até 768ms. Os melhores ficaram abaixo de
420ms.

Haveria a ideia de dimplificar a forma de encontrar o primeiro elemento, que
poderia melhorar o tempo. Mas deixei para lá.

