Direto no LeetCode.

Era o problema do dia anterior, que eu havia feito três postagens, sem sucesso.

Fiquei, então, encucado. Após fazer o do dia, decidi retomar essa questão.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei. Também não fui
fazer comparações, pois os códigos, os meus e os da plataforma, eram
relativamente grandinhos. Posso dizer que, em termos de ideia, o meu era similar
à primeira solução da plataforma. Porém, o meu era recursivo e utilizava umas
ideias nada convencionais. Além disso, era regressivo, inicialdo do alvo e sem
fazer ideia se o início seria atingido. Em outras palavras: passaria por todas
as soluções. E retornava o valor que ficou no ponto de início.

As postagens que foram problemáticas tentavam, à partir do início, atingir o
destino. Houve tempo excedido. A primeira ideia da plataforma era enfileirar,
até atingir o destino, de modo iterativo.

Modelo 1 (C++): 819ms. Medianamente ruim. Memória, medianamente ruim.

Modelo 2 (C++): 813ms. Medianamente ruim. Memória, medianamente ruim. Era o
mesmo anterior, mas ajustava um treco de código para evitar redundância.

Modelo 3 (C++): 727ms. Medianamente ruim. Memória, medianamente ruim, apesar de
bem melhor que os modelos anteriores. Utilizava mapa não ordenado, no lugar de
ordenado, como nos modelos anteriores.

Não vi abaixo de 78ms. O gráfico ía até 1850ms e muitos passavam de 1000ms. Não
posso falar nas concentrações, pois o gráfico era bem distribuído e extenso, com
picos em alguns trechos.

Ainda pensei em fazer um modelo que utilizasse fila, como a primeira solução da
plataforma. Ficaria bem direto e mais real. Mas, pela complexidade do problema,
desistir. Fica para uma outra oportunidade.

