Direto no LeetCode e pelo celular.

Rapidinho. Tive uma ideia e passou de primeira.

Não ficou uma ideia tão boa. Para evitar um segundo laço, utilize um conjunto
(set). Mas, aparentemente, seria melhor um segundo laço, posterior, para marcar
os que atingissem o objetivo.

Em C++.

16ms. Bem horrível.

Memória, mediana.

O gráfico ía até 25ms. Mas não houve quem passasse do meu. Aliás, o meu nem
serviu para marcar barra.

O do 0ms, e outros, utilizavam os dois laços em sequência, que eu dispensei, em
prol de utilizar um set, apesar de, ao final, ao produzir a resposta, mesmo de
forma direta, o efeito era de um laço nesse set.

