Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Fiz uma análise das dicas da plataforma e melhorei uma ideia que eu tive.

Após um errinho, por questão de estouro de inteiro (e eu já imaginava), passou.

Após postar, vi que a ideia da plataforma era mais prática, um pouco, e nem
utilizava todas as dicas contidas no problema.

Porém, o meu também era linear, apesar de que abusou um pouco de cálculos e de
variáveis temporárias, que poderiam ser feitos em uma passada única, como o
modelo da plataforma.

Meu modelo utilizava uma janela deslizante, como uma dica da plataforma. A da
plataforma era um laço único, vendo detalhes no acompanhamento do vetor.

Em Rust, para praticar, apesar de não ter utilizado nada extraordinário.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, no final de tudo, mais que horrível de ruim.

Muitos códigos que vi eram cópias fieis do modelo da plataforma.

Interessante é que esse estouro de inteiro me aparenta existir na ideia da
plataforma. Mas, se passou, é porque não tem. Talvez tenha sido em uma variável
intermediária, o do meu caso.
