Direto no LeetCode e pelo celular.

Depois de entender, passou.

Esse mesmo desafio eu já tinha tentando em momento anterior.

Vê que é numeração baixa e fico tentado a puxar como avulso.

Após entender, e passar, tentei outros modelos, para testar.

8ms. 19ms. 17ms. 18ms.

Memória do 1o modelo excelente. Dos demais, um pouquinho de nada pior.

==============
Em 15/10/2022.
==============

Procurando exemplos para brincar com Rust e estudá-la, puxei esse.

Em seguida, tive ideias de otimizar com exemplos por passagens de parâmetros
em referência. Não vi na literatura de Rust.

Aí, resolvi tornar a GoLang, para isso, e fiz dois modelos, um com função
externa e outr com função interna, aproveitando variáveis locais da função
principal.

Modelo 5 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, medianamente ruim. Não sei
o motivo, pois utilizava-se de uma ideia com ponteiro duplo, no lugar da
besteira de ir preenchendo um vetor para calcular depois.

Modelo 6 (GoLang): 13ms. Excelente, apesar de que havia 0ms, em um modelo bem
complicado. Memória, bem bacana.

Modelo 7 (GoLang): 7ms. Mais excelente ainda. Memória, igual ao anterior.

Como a bibliografia de Rust é chata.

