Direto no LeetCode.

Era o mesmo problema do dia 01/12/2022. Porém, considerei fazer uma nova
abordagem.

Rapidinho. Passou de primeira. E ainda foi mais rápido que as postagens
anteriores, apesar de eu achar que não seria, pois o tempo dos anteriores era
com um laço n/2 e essa nova era O(n), pois dividia esses laços.

De todo modo, só considerei fazer uma nova abordagem pela ideia de reduzir o
código. Ficou com três linhas, pois sempre considero jogar em uma variável o
tamanho, quando necessário usar mais de uma vez, e outra para definir um
conjunto (set) com os valores que seriam utilizados duas vezes, tabém. Se não
fosse isso, seria em uma linha.

Em Python 3.

35ms. Excelente.

Memória, horrível. Não sei o motivo.

O menor tempo, com um código bem feio, foi em 22ms. O gráfico ía até 80ms, mas o
maior tempo foi em 70ms. Vi, somente, um código semelhante ao meu e em menos
tempo. A maioria dos códigos eram meio extensos, similares aos meus anteriores.
Grande parte mais extenso ainda.

