Direto no LeetCode e pelo celular.

Rapidinho.

A plataforma apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após postar, decidi ver como ficariam a utilização de outros recursos de Python.

Meu último modelo ficou bem parecido com a primeira da plataforma.

Modelo 1 (Python 3): 62ms. Horrível. Memória, nem apareceu no gráfico. Utilizava
sorted para ordenar e varria o vetor a partir do terceiro elemnto, de forma
direta, guardando o atual para ser o anterior da próxima iteração.

Modelo 2 (Python 3): 52ms. Mediano. Memória, idem anterior. Só modificava a
utilização para a função membro sort de listas.

Modelo 3 (Python 3): 49ms. Mediano. Memória, idem anteriores. Fazia um código
mais enxuto, utilizando numeração da iteração da lista.

Não vi abaixo de 23ms, nem tanto isolado. O gráfico ía até pouco mais de 70ms.
A partir de 38ms, bem homogêneo até finalizar em 65ms.

