Direto no LeetCode.

Inicialmente, tive uma ideia. Mas, decidi fazer uma espiadinha nas soluçoes da
plataforma, que eram três, para ver se melhoravam as ideias.

A primeira seria bem similar aos meus pensamentos. As outras duas, nem tanto,
apesar de que imaginava que houvesse um modo bem mais prático que pudesse ser
apresentado pela plataforma.

Então, resolvi fazer conforme minhas ideias, mesmo.

Fiz dapidinho, apesar de, inicialmente, considerar utilizar uma função auxiliar,
pelo modelo primeiro da plataforma, notei que seria mais prático e viável fazer
um terceiro laço, intereno. E assim ficou.

Em C++.

572ms. Horrível.

Memória, excelente.

O gráfico ía até pouco mais de 800ms. Houve uma grande concentração no entorno
de 100ms, com alguns picos mais baixos posteriores. No geral, ficou bem
espalhado.

Não houve 0ms. O menor tempo era em 61ms.

