Direto no LeetCode e pelo tablet.

Era o mesmo problema do dia 09/06/2023 (obs.: está na pasta do dia 10, não sei o
motivo), onde eu havia feito três modelos em C++. Só fiz repostar o segundo
modelo. E nem sei o porquê, pois nem era o de menor tempo. Acho que foi
distração.

Não vi outras formas de otimizar mais ou alguma ideia para testes.

Também não desejei fazer um modelo em Rust.

1ms. Horrível.

Memória, medianamente ruim.

O tempo da postagem anterior para esse modelo foi 22ms. Havia outro em 19ms, que
foi o primeiro.

Vê que o atual, em 1ms, ficou horrível. E a memória tinha ficado como excelente.

Vi postagens bem interessantes, dos demais participantes.

Na vez anterior, a plataforma me apresentava soluções. Desta vez, não.
