Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava três soluções, que eu tive que olhar, após algumas
tentativas, com dois erros.

Meu raciocínio era com base na terceira solução da plataforma. Então, só chequei
detalhes, questões de sinal de igualdade com maior/menor quê e if's else's. Só
olhei porque estava com uma grande preguiça de pensar, após mais de uma hora de
tentativas.

A ideia da plataforma era interativa. A minha, deixei como eu estava
raciocinando: recursivamente. Utilizei uma função embutida.

Em C++.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, nem apareceu no gráfico.

O gráfico ía até 20ms. Mas as soluções apresentadas íam até 10ms. A maior parte
em 3ms, apesar de que 0ms era a segunda barra mais alta.

