Direto no LeetCode e pelo tablet.

Apesar de a plataforma indicar que a complexidade do tempo deveria ser O(log n),
fiz em O(n), no pior caso, pois havia condição de retorno antecipado.

Após postar, e sem ver as postagens dos demais, resolvi fazer um segundo modelo,
baseado em busca binária, para tornar no tempo que a plataforma sugeria.

Após dois errinhos para fazer esse modelo, um por estouro de índice do vetor,
pois Rust não permite tipo diferente de usize para índices de vetores e meu
cálculo poderia chegar a -1, o que ou vazia o valor ir ao limite máximo de usize
ou erro em tempo de execução; e outro por apresentar uma resposta errada, pois
eu não tinha observado a forma correta de calcular os ajustamentos dos índices
durante a busca (um lado seira -1 mas o outro seria o próprio novo limite
calculado); passou.

Modelo 1 (Rust): 0ms. Melhor impossível. Memória, medianamente boa. Varria o
vetor em busca de uma alteração. Se não encontrasse, o valor desejado estaria na
primeira posição. Era um algoritmo O(n).

Modelo 2 (Rust): 0ms. Melhor impossível. Memória, medianamente boa, apesar de
levemente melhor em termos absolutos. Foi minha implementação para um modelo
O(log n), como a plataforma sugereia, fazendo uma busca binária.

Todos os códigos que eu vi continham esse leve ajuste do índice, uns por um lado
e outros por outro.
