Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava cinco soluções, que eu nem olhei.

Após postar, posso dizer que o meu é diferente de todas, apesar de tender à
última ideia da plataforma, por não utilizar acumuladores do tipo memo ou
similares.

Após um errinho, por não atentar para uma possibilidade simples, outro, por não
atentar para a questão módulo, e outro, por não utilizar o temporário do tipo
longo e o cálculo produzir estouro na multiplicação, passou.

Em C++.

128ms. Medianamente bom.

Memória, quase excelente.

Ainda pensei em transformar duas funções auxiliares em embutidas, para ver se
melhoraria o tempo, mas desisti. Fica para a próxima vez que esse desafio voltar
ao do dia.

O menor tempo foi 91ms. O gráfico passava um pouco de 1200ms, com alguns códigos
por essa região, após pouquíssimos, bem espalhados, acima de 200ms. Uma grande
concentração entre 107 e 141ms.

