Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Fiz um modelo baseado em memorização. Mas, o da plataforma era uma condição
matemática simples. Posso ter chegado perto da ideia, mas não teria essa
intuição.

Fiz em GoLang, dois modelos, para brincar. Depois, traduzi o segundo para C++,
que passou, após um errinho. Questão de como o inteiro é tratado, pois a própria
questão falava em módulo, que eu só usava no acumulador.

Modelo 1 (GoLang): 42ms. Medianamente ruim. Memória, medianamente ruim.
Utilizava mapa, para lembrar de valores já calculados.

Modelo 2 (GoLang): 20ms. Mediano. Memória, medianamente ruim e similar ao
anterior. Utilizava um vetor, no lugar de um memo.

Modelo 3 (C++): 35ms. Ruim. Memória, péssimo. Era, basicamente, uma tradução do
anterior, com pequenos ajustes pela sintaxe da linguagem e da utilização de
estruturas.

Em C++, o menor tempo era 9ms, com o grárico indo até 110ms. Concentração no
entorno de 25ms.

Em GoLang, houve 0ms, com o gráfico indo até 502ms.

No geral, códigos bem semelhantes. Não vi nada parecido com os meus.

