Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Passei muito tempo achando que haveria alguma fórmula matemática prática. Mas
acabei me rendendo e postando com laço, mesmo para, pelo menos, pontuar. Não
tinha forma que produziria tempo excedido, pois era só um laço único com alguns
cálculos.

Após postar, notei que era similar à primeira ideia da plataforma. E a segunda
ideia tinha uma tendência matemática. Porém, ainda continha um laço, apesar de
menor, um pouco próximo do que eu imaginava, mas que não cheguei.

Em C++.

2ms. Mediano.

Memória, ruim.

A maioria em 0ms. O gráfico ía até 12ms. Não houve acima de 2ms.

