Direto no LeetCode e pelo celular.

Era o mesmo problema do dia 23/10/2022. Só fiz repostar o último postado e de
menor código.

Em Python 3.

157ms. Medianamente bom.

Memória, muito excelente.

Apesar de ser uma repostagem, ficou com o tempo melhor que a da anterior. E a
memória ficou pior, mesmo indicando que, também, era medianamente boa, a
anterior, e a atual muito excelente.

Nas informações da postagem anterior, indiquei que não houve abaixo de 169ms. Ou
seja, melhorou bem, no geral de todos os participantes.

O menor código foi em 129ms, com uma lógica curta e matemática. Interessante. O
gráfico ía até cerca de 8000ms. A concentração foi entre 131 e 200ms, com pico
em 157ms. Após isso, só repicado.

