Direto no LeetCode e pelo tablet.

Era o mesmo problema do dia 27/06/2022, que eu havia feito dois modelos em
GoLang.

Obs.: na plataforma, está como dia 26. Mas, buscando tanto no registro de
postagens quanto no dia pela própria plataforma, foi o desafio do dia 27. Acho
que é uma questão de fuso. Talvez tenha feito perto da meia noite, no Brasil, o
problema já do dia seguinte.

Vendo os modelos anteriores, resolvi fazer um modelo rusticiano. Basicamente,
uma tradução, porém, utilizando o conceito de linha única, com alguns ajustes.

Em Rust, para exercitar.

0ms. Melhos, impossível.

Memória, no topo dos tops das galáxias.

As postagens, e foram poucas, que pude ver, algumas repetidas, utilizavam o
conceito simples, de laços comuns e comparações.
