Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Tive uma ideia, que passou de primeira.

Após postar, vi que minha ideia era bem similar à primeira da plataforma.

A outra ideia da plataforma era uma forma interativa. A primeira era recursiva.

Em C++.

16ms. Mediano.

Memória, medianamente ruim.

Menor tempo, bem isolado, em 0ms, com um código bem parecido com o meu.
Concentração, em forma de montanha bem irregular, entre 7 e 25ms, com mínimas
barras, bem espalhadas em seguida, com um esboço de outra concentração quase no
final do gráfico que que ía até pouco mais de 500ms.

