Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Após postar, considero minha ideia mais interessante que a da plataforma, pois
fazia a atividade em um laço único, apesar de conter duas condicionais
independentes internamente. Mas era bem interessante, de toda forma.

Um pouco depois, pegando o tablet novamente, e tendo ficado encucado em fazer um
segundo modelo, resolvi me aventurar em fazer. Então, o fiz.

Modelo 1 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, muito bom. Utilizava duas
variáveis, que eram percorridas de forma invertida no vetor de entrada, em um
laço único, fazendo uma lógica interessante, enquando formava o vetor de
resposta.

Modelo 2 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, muito bom, na mesma coluna do
anterior, porém, em termos absolutos, um pouco melhor. Era um modelo bem
rusticiano. Mas fazia três laços independentes, apesar de tudo por iteradores, e
utilizava dois vetores auxiliares, sendo um cada um para formar um prefixo
somador em cada sentido do vetor de entrada. Ao final, fazia um iterador juntar
os valores dos dos vetores auxiliares, formando o vetor de resposta.

O modelo em 0ms era bem parecido em termos de ideia com o meu. Porém, utilizava
laços gerais.

Vi cópia integral do modelo e plataforma, que era um modelo intermediário entre
o meu primeiro, que considero bem interessante, e o segundo, por só utilizar
dois laços, independentes.
