Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após postar, vi que minha ideia era idêntica à primeira da plataforma,
alterando, somente, os nomes das variáveis.

A segunda era bem interessante, utilizando um conceito matemático para gerar o
resultado no próprio vetor de entrada e o retornar. Mas fazia dois laços em
sequência.

Após postar, resolvi praticar Rust, utilizando conceitos da linguagem, e fiz um
mdelo de linha única, utilizando iteradores, e um terceiro modelo, com um
pequeno ajuste nesse segundo.

Modelo 1 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, medianamente ruim. Igual ao
primeiro modelo da plataforma.

Modelo 2 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, medianamente ruim, apesar de
um pouquinho maior que o anterior. Utilizava iterador comum (iter).

Modelo 3 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, medianamente ruim, apesar de
igual ao modelo 1. Igual ao anterior, porém, clonava o vetor de entrada e
utilizava into_iter.
