Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava quatro soluções, que eu nem olhei. Após postar, vi
que a minha solução de sucesso era bem similar à primeira da plataforma.

Fiz um modelo inicial, considerando um memo, que julgava importante por achar
que uma força bruta simples produziria um estouro de tempo. E, mesmo com o memo,
produziu o estouro de tempo.

Então, resolvi fazer a força bruta simples, para ver o que ocorreria. E passou.

Em C++.

18ms. Medianamente ruim.

Memória, quase excelente.

As demais soluções da plataforma utilizavam uma forma de um prefixo, estilo memo
simples, que formava um bom estudo da matemática da operação XOR.

Uma grande coluna em 0ms e outras espalhadas, sendo as maioreszinhas até 6ms e
as demais até 59ms, em um gráfico que ía até pouco mais de 65ms.

