Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava duas soluções, ambas similares, alterando a forma de
efetivar a implementação.

Tive uma ideia de utilizar uma linha única em Python. E assim, escolhi essa
linguagem e o fiz.

Em Python 3.

50ms. Medianamente ruim.

Memória, medianamente boa.

O menor tempo, isolado, foi em 28ms. Concentração, em forma de montanha bem
irregular, entre 32 e 55ms, sendo essa a última barra em um gráfico que ía até
60ms.

As implementações que eu vi, e busquei muitas, não utilizavam a codificação em
linha única que Python possibilitava. Na realidade, muitas era cópias perfeitas
ou parecidas com os modelos da plataforma.

