Com auxílio do play.golang.org.

Depois de muitos tempos excedidos, finalmente, passou.

3580ms. Muito lento. Nem apareceu no gráfico, que começava em 1800ms.

Fiz de várias formas. Mais de dez modelos.

De início, aparentou simples. Fiz rapidinho. Mas, provocou tempo
excedido, apesar de eu ter certeza que resolvia.

Depois, alguns erros, tempos excecidos, o LeetCode aceitou.

Memória, na melhor de todas, que foram poucos nesse nível.

E olha que eu usei um array para acumular e as soluções que eu vi não usaram.

Os melhores algoritmos, apesar de não serem 0ms (o menor tempo era em
torno de 40ms), usaram uma estratégia simples: o primeiro passo não
pode começar negativo e seus acúmulos posteriores.

Já que o problema citava que, se houvesse solução, seria uma única.

Ou seja, toda vida que um trecho acumulado descia menor que zero, ele já
descartaria e começaria no próximo item, que já se supõe ser a resposta.

Eu ainda não interpretei isso. Ainda fico com aquele encucamento de aparecer
algo, pelo meio, que fuja a essa regra. Mas, foi a solução ótima.

Puxei só o modelo que foi aceito e descartei as outras com erros e fora
de tempo.

