Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Após um errinho, porque não tinha percebido (e nem tinha como) que a diferença,
para a plataforma, não era em absoluto mas o resultado maior, onde um número
negativo é maior quando seu valor absoluto é menor, passou.

Em Rust, para brincar com os recursos da linguagem.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, mediana.

Meu código, em relação aos demais que eu vi, foi o menor.

Vendo, também, as postagens dos demais, vi uma forma mais otimizada, que eu
poderia ter utilizado, consistindo do maior de um com o menor (mínimo) do outro
valor. Porém, de toda forma, já foi 0ms mesmo.

Uma outra questão é que estou raciocinando muito com mapas, quando, em questões
que envolvam caracteres como índice, o mais eficiente é trabalhar com vetor,
mesmo.
