Direto no LeetCode e pelo tablet.

Era o mesmo problema do dia 06/01/2023, que eu havia feito três modelos em C++.
Porém, vendo as postagens anteriores, resolvi fazer uma nova. Essa nova postagem
era um pouco similar à primeira anterior, mas com uma implementação diferente.

Pensei, primeiro, fazer em Rust. Mas teria que ajustar a mutabilidade dos
parâmetros de entrada. Então, fiz em C++, mesmo, para utilizar os próprios
parâmetros.

Em C++.

35ms. Mediano.

Memória, medianamente boa.

Após postar, quando estava registrando, tive uma ideia de fazer uma leve
modificação para reduzir código. Mas deixei para lá.
