Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei. Após postar, vi
que minha ideia era similar à segunda da plataforma, apesar de que suas ideias
eram bem parecidas.

Em Rust, para exercitar.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, medianamente ruim.

A grande maioria em 0ms. Algumas pequenas barrinhas em 1, 2, 8ms, com um
código bem sem noção, e 143ms, com um código mais sem noção ainda em um gráfico
que ía até cerca de 150ms.

Não sei o motivo da memória ter sido medianamente ruim.
