Direto no LeetCode.

Era o mesmo problema do dia 21/07/2022, que eu tinha postado dia 22/07/2021.

Só fiz, então, repostar.

Foi um problema que me deu trabalho, na época, mas passou.

A plataforma apresentava algumas soluções. Tive a ideia, então, de estudar
uma delas, que utilizava um modelo meio matemático, e fazer a minha própria,
e testar GoLang.

Não lembro se, na época, a plataforma me mostrou as soluções.

Modelo 1 (C++): 151ms. 31ms mais lento que a postagem primeira. Ruinzinho.
Memória, um pouco melhor e quase excelente.

Modelo 2 (GoLang): 34ms. A plataforma não apresentou bem a relação com os
demais. Mas, foi mediano. Memória, também madiana.

Para fazer o modelo 2, apesar de me basear em um código da plataforma, produziu
estouro de tempo. Analisando meu código, e usando o que produziu esse estouro
como modelo, passou. Ou seja, estava correto e algo, no próprio GoLang, estava
deixando lento.

Tive a ideia de utilizar um vetor de rune, que seria convertido em uma string,
no retorno da função, para gerar código a código, no lugar de ir acrescentando
a uma string. Passou e passou bem, firmando o segundo modelo.

