Direto no LeetCode.

Não havia forma de fazer se não fosse pelo computador. Um conjunto lógico bem
interessante.

A plataforma me apresentava quatro soluções, que eu nem olhei. Após postar, vi
que minha ideia era algo parecido com as ideias 2 e 3 da plataforma, apesar de
a minha ter consumido mais memória. A ideia 3 da plataforma era, até, uma
otimização da segunda. Então, a minha era similar à 2, sem muita otimização.

Comecei a raciocinar algo como a ideia 4, que era bem ótima, especialmente em
utilização de memória. Mas não cheguei a implementar, por estar seguindo um
caminho um pouco diferente da ideial geral e acabei fazendo outro, com uma ideia
mais braçal.

Após um errinho, por não considerar que precisaria de dois índices, pela forma
como estava implementando, passou.

Em C++, pois tenho mais base e menos dificuldade na sintaxe. Também poderia ter
sido em Python, mas seria mais lento.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, ruim.

Imensa maioria em 0ms (com um código bem simplório e extenso). Alguns poucos em
2ms (com um código tipo força bruta estilo o primeiro modelo da plataforma) e
menos ainda em 1ms (com um código também simplório e extenso), em um gráfico que
ía até 12ms.

