Direto no LeetCode.

Era o problema do dia anterior, 20/04/2023, que não consegui resolver. Nesse
dia, produzi dois tempos excedidos.

Após várias versões, utilizando os testes dessas duas postagens, e sem sucesso,
no dia 21/04/2023 tentei novos modelos e, após uma ideia, até simples, passou.

Em C++.

11ms. Mediano.

Memória, ruim, mas com a maioria.

O 0ms lembra muito o meu modelo, mantidas umas proporões de cálculos para não
chegar a unsigned long long int. Ou seja: fazia uns ajustes para sempre ficar
em int.

Aliás. Todas as postagens dos demais pariticipantes que eu olhei utilizavam
estrutura similar.

O gráfico ía até pouco mais de 27ms.

Não copiei os que estouraram o tempo. Nem modelos funcionais, intermediários,
que também estouraram o tempo nos testes. Mas era bem estruturados.

