Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Fiz uma tentativa pelo celular, com uma ideia meio boba, que não passou.

Em seguida, melhorei a ideia mas fui para o computador. Ao final, fiz três
modelos, para brincar com sintaxe, fazer testes etc.

Em Python, para proveitar estruturas da linguagem.

Ainda pensei em fazer em uma ou outra linguagem. Mas, aumentaria a programação.

Modelo 1 (Python 3): 167ms. Ruim. Memória, quase excelente.

Modelo 2 (Python 3): 158ms. Medianamente ruim. Memória, igual ao anterior.

Modelo 3 (Python 3): 148ms. Mediano. Memória, um pouquinho melhor, mas ainda
quase excelente.

No geral, utilizavam uma mesma ideia, só alternando aplicação de recursos da
linguagem, e bem parecido com a idema da plataforma. Uma fila/pilha que vai
memorizando por onde passa.

No modelos 1 e 2 ainda havia uma tentativa de checar se já tinha atingido o
final memo sem ter percorrido toda a estrutura.

Não vi abaixo de 52ms. Os tempos ficaram bem espalhados, com o gráfico indo até
pouco mais de 200ms, com duas grandes concentrações em torno de 70ms e de
155ms.

