Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava duas soluções.

Após um errinho, posso dizer que discreto, passou.

Após postar, apesar de implementar um pouco diferente, minha solução é similar à
primeira da plataforma.

Em Python, para aproveitar recursos da linguagem.

973ms. Medianamente bom.

Memória, um pouco ruim.

O menor tempo foi em 640ms, com um código bem enxuto, utilizando, bastante, os
recursos de Python 3. Não houve como determinar uma concentração. O gráfico
tinha diversas barrinhas, espalhadas, com diversos picos isolados formado por
uma única, sendo a última barra em 1646ms, com um código bem complexo, em um
gráfico que ía até um pouco mais desse ponto.

