Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Tive uma ideia, simples, matemática, que passou de primeira.

Após postar, vi que minha ideia era bem similar à da plataforma, com a diferença
que a ideia deles refatorava e a minha fazia o cálculo diretamente na função
base, além de bem leves detalhes de implementação.

Em Rust, para praticar.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, excelente.

Após postar, vi que tinha ficado um "lixinho", pela criação de uma variável
vetor de inteiros, pois foi assim que comecei a raciocinar, mas que nem cheguei
a utilizar.

Mesmo assim, resolvi não fazer uma segunda postagem sem essa variável.

Bem que o compilador da plataforma poderia ter barrado isso (variável sem uso).

Vi códigos bem semelhantes aos meus (exceto pela variávle vetor), com uso de
memória mais alto.
