Direto no LeetCode.

Era a mesma questão do dia 20/08/2021. Para mim, aparece como tendo sido postado
em 21/08/2021, em uma hora um pouco avançada, mas que a plataforma acatou.

Analisando o código, decidi alterar a linguagem e reestruturar, visando
otimizar.

Porém, não foi um resultado bem esperado, apesar de ter melhorado bastante.

Talvez a questão alocar dentro de bloco possa ter aumentado esse tempo. Porém,
ou era isso ou ter que fazer laços para zerar um mapa. Ou utilizar slice, mas
com cálculo de posição a cada iteração.

Decidi deixar como está e não tentar outros modelos.

Em GoLang.

9ms. Medianamente ruim. Mas, não há como comparar com a postagem anterior, pois
são linguagens distintas, apesar de ter ficado quase excelente naquele momento.
E olha que fiz melhorias, utilizando tudo em uma função só e outros fatores.

Memória, mediano. No outro, apesar de não ser comparável, por ser linguagem
diferente, também foi mediano.

Houve muito 0ms. E códigos bem complexos, apesar de a ideia geral ser a mesma.

