Direto no LeetCode.

Rapidinho. Já tinha uma ideia.

Em GoLang, pela simplicidade.

Após um erro bobo, passou. A falha foi não ter atentado, apesar de ter pensado,
e implementado uma forma de evitar ciclos. Não produziria excesso de tempo, por
haver outra forma de limite.

Se não fosse essa bobeira, teria passado de primeira. Bobeira, mesmo. Sabia
que precisaria checar isso e não implementei.

56ms. Excelente. Houve, até, acima de 2000ms.

Memória, medianamente bom.

Utilizei, com recursividade, uma busca em profundidade. Não vi outra forma, a
não ser que utilizasse pilha. Mas, isso complicaria.

As postagens, dos demais participantes, que vi, utilizavam algo similar.

Alguns eram bem complexos, para fazer a mesma coisa.

Outro fator é que fiz um conjunto de if's, no lugar de fazer um laço com vetor
para incremento cruzado. E muitos fizeram dessa forma. Mais simples e eficiente,
sim, e menos memória.

