Direto no LeetCode.

Era o mesmo problema do dia 21/04/2022. Porém, decidi "ajeitar", tornar o código
mais atual em relação ao meu aprendizado.

Só questões de sintaxe e outras otimizações.

Após postar, decidi fazer com outro modelo da postagem anterior, que tinha
cinco que foram aceitas.

Modelo 1 (C++): 87ms. Quase excelente. Memória, mediana. Era o mesmo primeiro
modelo, e com tempo melhor, da postagem anterior. E melhorou bastante o tempo.
A diferença básica foi tirar um laço no construtor e inicializar um vetor direto
na definiçaõ da classe.

Modelo 2 (C++): 132ms. Medianamente ruim. Memória, mediana. Era o mesmo segundo
mdelo, e com tempo bem melhor, da postagem anterior, fazendo uma adaptação
para só ordenar se fosse necessário.

Não vi abaixo de 55ms. O gráfico ía até pouco mais de 700ms. A grande
concentração era no entorno de 100ms.

