Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma dizia que era difícil. Porém, ao ver, vi que me poderia ser
simples.

E foi. Mas, não passou de primeira. O problema foi que os modelos de teste
passavam sem problemas, independente de uma ordem, que o problema citava.

Ao postar, essa ordem, que possuía umas regras de parcialidade o ocorrência,
reprovou meu modelo.

Após várias postagens, tentando entender isso, inclusive em outra linguagem,
percebi qual era a falha no ordenamento.

Bastou ajustar isso e passou.

Considero que fiz rapidinho. Mas, demorei muito para entender a ordem que a
platforma sugeria.

Fiz em C++. Tentei ver em GoLang, só para ver se os testes mudariam. Ainda
pensei em fazer em Python. Mas, ficarão para depois.

8ms. Mediano. Memória, medianamente bom.

No 0ms havia uma composiçao sem utilizar recursão, como foi o meu modelo. Mas,
se tivesse iniciado dessa forma, talvez, naõ tivesse conseguido raciocinar.
Não faz parte do meu modo de pensar programação, apesar de que sinto que devo
direcionar para isso.

De toda forma, não teria conseguido contornar. Ficou melhor pensar recursão.

E foi um bom desafio.

Fca para depois, também, implementar um modelo sem recursividade, baseado,
somente, em estruturas de dados.

