Direto no LeetCode.

Posso dizer que rapidinho.

A plataforma apresentava quatro soluções, que eu nem olhei.

Na abordagem geral, posso dizer que a minha ideia ficou parecida entre a
primeira e a segunda solução da plataforma. Porém, uma abordagem totalmente
minha.

Após um errinho, por bobeira, pois eu imaginava que precisaria do detalhe que
produziu o erro, passou.

Em C++

345ms. Nem apareceu no gráfico.

Memória, idem.

O gráfico ía até cerca de 150ms.

Após postar, analisando algumas postagens e a quarta solução da plataforma,
pensei em fazer uma nova postagem. Mas, não seguria muito com minha forma
de pensar.

utilizei algumas ideias para otimização de tempo. Mas, não foram bem elegantes.

