Direto no LeetCode e pelo celular.

Era o mesmo problema do dia 01/03/2022. Porém, resolvi fazer uma pequena
melhoria no código, onde um vetor de resposta, que eu utilizava push_back na
postagem anterior, como o tamanho final já era conhecido, já era definido com
seu tamanho.

Mas isso não ajudou muito. Pelo contrário. Piorou o tempo. Apesar de que
melhorou a memória (talvez, questão de compilador atualizado, também).

Em C++.

10ms. Ruim.

Memória, medianamente boa.

No gráfico, a pior postagem era em 12ms. Apesar de haver 0ms, a concentração
era bem nivelada, com um pico em 3ms.

