Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após um errinho, por imaginar que precisaria ordenar para agilizar, mas a ordem
importava, passou.

Após postar, posso dizer que minha ideia foi similar à primeira da plataforma.

A segunda ideia da plataforma, apesar de complexa, utilizava uma ideia de
"trie", o que tornava ágil a execução.

Em Python, para aproveitar recursos da linguagem.

6ms. Excelente.

Memória, medianamente ruim.

Houve 0ms, com um código bem chulo, tipo força bruta. Houve barrinhas, entre
altas, médias e pequenas, até 36ms, com a maior em 11ms e uma segunda
colocada em 7ms, em um gráfico que ía até pouco mais de 45ms.
