Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei. Após postar, vi
que minha ideia era similar à primeira da plataforma.

A ideia que tive era com base em um modelo matemático acumulado, que é a mesma
ideia primeira da plataforma. A segunda era uma fórmula matemática, que eu não
formaria sozinho de imediato.

Em Rust, para exercitar.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, mediana.

Apesar de formar um laço e haver uma fórmula matemática, como no segundo modelo
da plataforma, ficou em 0ms.

A grande maioria em 0ms, com um código meio redundante, apesar de ser baseado
na primeira ideia da plataforma. Houve pequenas barrinhas, decrescentes, até
4ms, em um gráfico que ía até 14ms.
