Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após postar, vi que minha ideia era similar à primeira da plataforma. A segunda
da plataforma utilizava uma lógica bem interessante: fazer reverso e reverter no
final. Isso tira a necessidade de um vetor temporário/intermediário.

Desde o início, fiquei imaginando em fazer em Python se fosse possível utilizar
a ideia de linha única. Não encontrei forma. Então, fiz em Rust, mesmo.

Antes de registrar, já no notebook, com essa ideia de linha única encucada, fiz
um segundo modelo, também em Rust, utilizando a ideia de linha única, apesar de
particionada.

Modelo 1 (Rust): 0ms. Melhor impossível. Memória, mediana. Utilizava uma função
que ía montando a base para um laço. Fiz essa função como closure.

Modelo 2 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, mediana. Era uma ideia de
linha única, apesar de particionada, onde a função auxiliar virava parâmetro da
função fold.

As postagens dos demais participantes seguim por essas duas ideias da
paltaforma. Algumas com implementações bem interessantes.

Vi uma cópia integral do segundo modelo da plataforma.
