Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu tive que olhar para ver se eu
tinha alguma ideia, pois, inicialmente, achei que era uma situação, tentei fazer
de modo direto com Rust, fiz simulações no Excel, essas simulações bateram com
os valores dos resultados dos testes básicos da plataforma, mas eu não consegui
aprofundar uma solução.

Apesar de, em termos de conceito ter entendido, olhar as soluções da plataforma
ajudaram, inclusive, a estudar tanto lógica quanto estruturas avançadas de C++.

Antes de registrar, vendo as postagens dos demais, vi que poderia simplificar,
um pouco, o uso da memória e utilizar estrutuas mais simplificadas. Então, fiz
um segundo modelo, que não ficou bom em tempo, e, em seguida, um terceiro,
visando otimizar o tempo.

Modelo 1 (C++): 300ms. Medianamente bom. Memória, medianamente boa. Era baseado
no segundo modelo da plataforma.

Modleo 2 (C++): 333ms. Medianamente ruim. Memória, muito boa. Era um ajuste do
anterior, visando melhorar o uso da memória com estruturas mais simplificadas.

Modelo 3 (C++): 290ms. Medianamente boa. Memória, medianamente boa. Era mais um
ajuste, visando otimizar o tempo, modificando o acesso nas estruturas do modelo
anterior.

O primeiro modelo da plataforma, conforme indicado por ela, apresentaria
estouro de tempo. Mas, ainda assim, era um bom estudo.

Essa eu tinha imaginado, nas simulações no Excel, mas já desconfiava que, além
de implementação absurda, teria uma tendência a estourar o tempo.
