Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após dois errinhos, um por não me atentar que o tamanho de um vetor auxiliar era
fixo e utilizei, sem querer e por não prestar atenção mesmo, o tamanho da string
de entrada, o que fez acessar endereço não existente, e outro por também não me
atentar que não precisava atualizar o índice quando localizando o segundo, pois
a referência deveria permanecer no primeiro, implícito na questão, passou.

Posso dizer que a minha era similar à segunda da platforma. Porém, a minha
utilizava vetor (memória fixa) em face a utilizar mapa.

Após postar, decidi testar com mapa e fiz um segundo modelo.

Modelo 1 (C++): 6ms. Medianamente ruim. Memória, medianamente boa.

Modelo 2 (C++): 3ms. Mediano. Memória, mediana. Similar à anterior. Mas
utilizava mapa e, consequentemente, bem similar à segunda ideia da plataforma.

Grande parte em 0ms. O gráfico ía até 18ms. Porém, ninguém passou dos 8ms.

