Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma apresentava algumas soluções. Uma bem simples e as demais mais
complexas, com nomes dos autores.

O meu primeiro ficou quase parecido com o modelo simples da plataforma. Mas, o
meu utilizava uma função interna, em algum momento.

Depois de postar, vi que poderia fazer algo sem macetes de funções internas. Aí,
fiz uma postagem nesse modelo, que ficou bem parecido com o modelo simples
da plataforma.

Modelo 1 (C++): 0ms. Melhor, impossível. Memória, medianamente ruim, mas, com a
maioria. Para evitar um controle de laço interno, utilizava uma função
pré-definida da própria linguagem, o que considerei uma trapaça.

Modelo 2 (C++): 0ms. Melhor, impossível. Memória, medianamente ruim, similar ao
modelo anterior. Evitava a mutreta de utilizar uma função interna e ficou bem
similar ao modelo simples que a plataforma apresentava.

Porém, vi que muitos utilizavam uma mutreta total, utilizando totalmente uma
função interna da linguagem, mascarando, ou a forma que utilzei em modelo 1.

Não vi acima de 6ms.

Em 02/05/2024, acrescentei um modelo em Rust, para estudar esse linguagem.

Após dois errinhos, por bobeira, passou.

Modelo 3 (Rust): 1ms. Ruim. Memória, ruim.

A grande maioria foi em 0ms. A postagem que havia nesse tempo utilizava função
interna da linguagem.

