Direto no LeetCode.

Era o mesmo problema do dia 19/12/2022. Porém, vi que meu código era um pouco
redundante e, consequentemente, grande e resolvi fazer uma nova abordagem.

Após postar, resolvi fazer um teste, que não passou, e uma adaptação,
substituindo o uso de uma tabela vetorial por uma tabela com mapa.

Em seguida, fiz um terceiro, só adaptando unordered_map por map.

Vendo as postagens dos demais, observei que poderia fazer um modo interativo,
pois todos os que postei eram recursivos. Então, fiz um quarto modelo.

Modelo 1 (C++): 1209ms. Ruim. Memória, ruim.

Modelo 2 (C++): 1359ms. Ruim. Memória, horrível. Basicamente, era o mesmo do
anterior, substituindo o uso de uma tabela com vector por unordered_map.

Modelo 3 (C++): 2356ms. Horrível. Memória, horrível. Era o mesmo do anterior,
alterando o uso de unordered_map por map.

Modelo 4 (c++): 494ms. Mediano. Memória, mediana. Um modo interativo, utilizando
fila (queue).

O menor tempo foi 187ms. A concentração, bem irregular, em forma de uma montanha
com três picos, foi entre 245 e 779ms, havendo uma sequência de barras pequenas
e médias até o final do gráfico.

Obs.: havia modelo interativo, nas postagens anteriores. Mas, não sei porque não
tinha percebido e, de toda forma, o novo modelo era um pouquinho difente e, não
sei por que, também, bem mais rápido.

