Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava soluções, que eu nem olhei. Ao final, considerei o
meu mais legível, mais organizado, mais fácil de entender, já que utilizava
de funções auxiliares, dividindo e organizando trabalho.

Não foi tão rapidinho, uma vez que esse tipo de problema contém detalhes
bem interessanetes.

Após penar um pouco, e com auxílio do Play do GoLang para fazer alguns testes,
inclusive da linguagem, passou de primeira.

Golang. 8ms. Excelente. Não houve abaixo de 7ms. Memória, ruinzinha, mas com a
maioria.

