Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Poderia ter feito no tablet ou no celular. Mas esperei estar no notebook para
pensar melhor.

Tive uma ideia com um memo e recursividade. Porém, após postar, vi que a ideia
da plataforma utilizava uma forma interativa, com um raciocínio reverso, bem
interessante. Apesar de utilizar dois laços e um acumulador, poupava memória.
Além disso, o laço não era n x n, pois havia um incremento que evitava passar
por todo o vetor a cada interação.

Em Rust, para exercitar.

30ms. Medianamente ruim.

Memória, ruim.

De início, tive um trabalhão pois estava utilizando uma variável de índice no
lugar da correta. Após muitos debugs, com print, passou.
