Direto no LeetCode.

Apesar de ser um problema simples, estaria cheio de detalhes. Então, esperei uma
oportunidade com o notebook e fiz um modelo.

Além disso, fiz questão de fazer em Rust e de abusar de suas estruturas. Abusei
de iteradores, tentando não utilizar laços de forma alguma. E ainda ficou um.
Então, fiz um segundo modelo, removendo esse laço.

Ainda fazendo um segundo modelo, fiz uma leve modificação para utilizar um vetor
em lugar de uma tupla. Parece que não foi uma boa ideia.

Modelo 1 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, excelente top dos topos das
galáxias. Muito abusado, utilizando estruturação característica de Rust.

Modelo 2 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, ficou bem pior e o gráfico
não indicava uma posição. Era o mesmo anterior, com pequenos ajustes para tirar
um laço "for" e fazer um teste substituindo uma tupla por um vetor.

Um pedaço da ideia de abusar de Rust surgiu de um exemplar que vi pelo gráfico
no dia anterior, que utilizava uma forma direta de ordenamento duplo.

Se for considerar por linha, desconsiderando desmembramentos de linhas complexas
e, também, linhas adicionais para algum controle, coisas assim, e ainda
considerando que criei uma função (não precisaria, mas fiz para fatorar; e não
utilizei funções internas, que poderia reduzir ainda mais o código), na função
criada temos uma linha e na principal cinco.

Ainda fiquei raciocinando formas rusticianas. Mas já estava suficiente pelo dia.
