Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após dois errinhos, um por não considerar que 0h era o mesmo que 24h e outro por
não considerar o inverso, na possibilidade do mesmo dia, passou.

Após postar, vi que a minha era bem similar à primeira da plataforma, porém,
considero a minha um pouco mais fatorada.

Após postar, também, vi que não precisaria "buscar" posição de um caractere no
conjunto de strings, pois ele era fixo. Ou seja: uma constante resolveria.
Então, fiz uma segunda postagem com essa pequena alteração.

Modelo 1 (C++): 16ms. Medianamente ruim. Memória, ruim.

Modelo 2 (C++): 20ms. Ruim. Memória, ruim. Era o mesmo código anterior, mas
substituía uma busca por uma constante. E AINDA ASSIM PIOROU O TEMPO!

Houve 0ms, isolado. Concentração bem irregular entre 3 e 23ms, última barra em
um gráfico que ía até pouco mais de 30ms.

Muitos códigos dos demais participantes utilizava a mesma ideia. Porém, muitos
complicavam um pouco.

