Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei. Após postar, vi que
minha ideia era semelhante à da plataforma, com uma leve diferença na forma da
implementação.

Após um errinho, muito bobo, passou.

O errinho foi: eu sabia que precisava ordenar os vetores de entrada. Eu defini
as variáveis como mut (Rust). Eu não ordenei. Antes de testar, vi que não tinha
feito nada com os vetores (nem ordenar). Então, retirei o mut. Nos testes base,
passou. Nos testes de vera, essa "falta" se revelou.

Joguei esse teste nos testes base (LeetCode), e fiquei tendo dificuldade com uma
questão de precisar diferenciar o zero (0-begin) no índice. Então, fiz uma
conversão de variáveis para i32 (Rust) e fiz os testes, sofri na depuração, até
perceber que o que estava ocorrendo de falha era a ausência da ordenação dos
vetores de entrada. CORRIGI isso e passou.

Então, resolvi ver se a questão do modelo que apresentou erro, ou seja, o que
tratava índices diferenciando o zero, estaria correto. Assim, fiz um segundo
modelo que, na verdade, era o primeiro corrigida essa falha.

Modelo 1 (Rust): 3ms. Excelente no topo. Memória, excelente no topo.

Modelo 2 (Rust): 7ms. Excelente no topo, também. Memória, excelente no topo,
também. Era o modelo que tinha apresentado erro, com variáveis de índice com o
tipo usize e diferenciando questão quando chegar a zero.

Não entendi o porquê de ambos ficarem no topo mesmo com tempos diferentes. Vai
ver que foram poucas postagens e a plataforma não diferenciava.

Parece que só houve barra em 7ms, no gráfico. A plataforma não me mostra, mais,
o gráfico integral.
