Direto no LeetCode e pelo celular.

Era o mesmo problema do dia 11/02/2022, que reapareceu em 04/02/2023 e que eu
tinha refeito em dois modelos. Inicialmente, repostei o de menor tempo, mas
estava com uma nova ideia, que, após um pequeno errinho, passou.

Esse errinho foi por não ter imaginado que a plataforma fosse ter um teste
"invertido", onde o conteúdo viria maior que o conteiner. Os modelos anteriores
não precisavam considerar isso, pelas suas próprias lógicas.

Modelo 1 (Python 3): 43ms. Excelente, quase top. Memória, ruim. Era a
respostagem de modelo anterior com menor tempo. E ficou um pouco mais rapidinho.
Utilizava dicionários e alguns recursos simples de Python. Nada fantástico e que
não pudesse ser imitado em outras linguagens.

Modelo 2 (Python 3): 53ms. Muito bom. Memória, ruim. Era uma variação do modelo
anterior, porém, utilizando adaptação para listas. Acho que o tempo foi questão
da plataforma, pois, acho, deveria ter ficado melhor.

Menor tempo em 36ms. Concentração, em forma de montanha bem elevada, entre 36 e
128ms, havendo uma gramínea, após isso, falhada, e esboçando pontos de
concentração em algumas partes. A última postagem do gráfico que eu consegui ver
foi em 4357ms, mas, nessa região, apesar de haver barrinhas anteriores e
posteriores, elas não ficavam clicáveis. O gráfico encerrava um pouco depois
disso.

Mesmo em Python, não vi forma de ficar em linha única, pois dependendia de um
processamento preliminar.

