Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava duas soluções que, após tentar chegar a uma minha,
resolvi copiar a primeira da plataforma, apesar de eu fazer meus ajustes.

Minhas tentativas, em testes, estavam próximos da resposta. Mas não estava
desejando raciocinar muito. Estava desejando ganhar tempo, estudar o caso com a
solução e, também, ganhar os pontos do dia. Obs.: eu já vinha com uma sequência
de dez dias de postagens aceitas.

Em C++.

159ms. Medianamente ruim.

Memória, horrível.

O gráfico ficou bem serrilhado, com concentração em torno de 111ms (maior pico)
e com alguns outro leves morros, antes e depois. O menor tempo, isolado, foi em
8ms. O gráfico ía até carca de 220ms, com a última barra em 206ms.

