Direto no LeetCode e pelo tablet.

Era o mesmo problema do dia 08/03/2024, que eu havia feito em Python 3.
Inicialmente, só fiz repostar.

Porém, resolvi fazer uma nova abordagem, tentando reduzir o número de linhas.
Então, fiz um segundo modelo.

Aproveitei, também, para fazer um modelo em Rust, para estudar e ver como seriam
as postagens dos demais participantes. Ficou um modelo um pouco Rust de ser,
apesar de ficar, basicamente, na utilização das estruturas.

Modelo 1 (Python 3): 0ms. Melhor, impossível. Memória, quase excelente. Era a
repostagem da postagem anterior.

Modelo 2 (Python 3): 0ms. Melhor, impossível. Memória, medianamente ruim.
Utiliza um conceito um pouco diferente do anterior ao mesmo tempo que tentava
reduzir o número de linhas, apesar de o problema não comportar isso.

Modelo 3 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, quase excelente. Mantidas as
proporções, e a não utilização de um recurso natural de Python 3, era a tradução
do segundo modelo acima.

Na vez anterior, tinha ficado em 31ms e havia uma indicação de que nenhum código
tinha ficado abaixo de 15m. Mas deve ser coisas da plataforma ou de novidades
do interpretador.

Ainda em Python 3, o exemplo que era apresentado em 0ms era bem similar ao meu,
apesar de uma leve diferença na forma da implementação, utilizando, também, três
linhas.

Em Rust, parece que só houve 0ms e o modelo mostrado era uma forma similar à
minha ideia, apesar de utilizar uma implementação com conceitos levemente
diferente, ficando com menos linhas.
