Direto no LeetCode.

Como o problema do dia era um pouco chato, e eu estava tentando poupar a mente,
procurei algo fácil para exercitar. E inclui exercitar Rust.

Ficou um código bem rusticiano. E fiz questão que fosse assim. Por isso, passei
um tempo a mais, só vendo e apanhando as características da linguagem.

0ms. Melhor impossível.

Memória, não houve como saber, pelo gráfico.

Ainda pensei em fazer um segundo modelo, mas não tive ideias, nem vendo
postagens dos demais participantes, para fazer algo com menos linhas.

E olha que eram quatro linhas, apesar de desmembradas, mas três delas com várias
linhas.

As postagens dos demais também eram grandes, por conta de detalhes do problema.
