Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma apresentava três soluções, que eu nem olhei.

Tive uma ideia inicial, um pouco mais complexa, porém, cedi fazer de uma forma
mais simplista.

Porém, produziu um erro. Tentava utilizar a própria função de forma recursiva.
Mas, notei que, realmente, isso produziria o tipo de erro que apresentou.

Refiz, de uma forma mais simplista, ainda, e passou.

Ao final, era parecida com a solução segunda da plataforma.

A terceira solução era a que eu imaginava.

E, ainda, tive um pensamento de fazer utilizando pilha. Mas, deixei para lá.
Não estava muito afim de raciocinar nesse dia.

Em C++.

23ms. Mediano.

Memória, horrível.

O menor tempo foi em 3ms, podendo-se dizer isolado junto com o 4ms. Grande parte
era entra 11 e 27ms.

A de 4ms era bem parecida com a minha solução.

