Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Vi as dicas da plataforma e uma delas sugeria força bruta. Porém, fiz uma forma
que considero otimizada.

Após postar, vendo as soluções da plataforma, vi que a primeira utilizava uma
força bruta. Porém, considero o meu um pouco direcionado ao segundo, que
utilizava uma certa especialização, que minha ideia não utilizava, mas que
formaria uma busca otimizada.

Em Python, para aprofeitar a sintaxe e as estruturas da linguagem.

569ms. Muito ruim.

Memória, ruim.

Quando fui postar, que foi alguns dias depois, nem lembrava mais o que eu tinha
imaginado para implementar a solução.

Muitas postagens, com tempo bem melhores que o meu, por força bruta.
