Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Era um típico de problema que seria bem complexo de fazer no tablet ou no
celular. Então, em oportunidade apropriada, fiz no notebook.

Vi as dicas da plataforma e percebi que fazer por força bruta estouraria o
tempo, pela lógica que indicavam aplicar.

E perdi um tempão, principalmente raciocinando com as questões dos índices, que
eram por referência indireta.

Após postar, vi a ideia da plataforma aplicava um procedimento que pensei em
fazer, jogando um valor adicional, baseado no final, no início do vetor de
índices, que foi preparado, e outro no final, da mesma forma baseado no início.

Minha ideia ficava ajustando, se fosse necessário, apesar de não ser tão
ineficiente assim, a cada iteração.

O modelo da plataforma também era mais rusticiano.

Em Rust, para praticar.

61ms. Medianamente ruim. Memória, ruim.

Apesar de eu ter visto alguns modelos com codificação pequena, era, de toda
forma, de uma lógica bem complexa.

O gráfico me permitiu ver várias postagens dos demais participantes.

No menor tempo que o gráfico me permitiu analisar (18ms), vi um código com uma
lógica bem interessante, onde ía registrando o próprio vetor de entrada com
valores, enquando um mapa ía, simplesmente, gardando dois valores, o primeiro
encontrado, pois era utilizado na referência circular para trás, e o mais
recente, pois era o anterior do atual, e a cada iteração ajustava tudo.
