Direto no LeetCode.

Era o mesmo problema do dia 14/12/2021. Só fiz repostar.

Porém, resolvi ver se faria com menos linhas de código e fiz um segundo modelo.

De quebra, ainda relembrei GoLang, pois havia muito tempo que não posto nada
nessa linguagem e, como o anterior era, o novo modelo também foi.

Modelo 1 (GoLang): 80ms. Mediano. Memória, excelente. Repostagem de solução
anterior, que foi em 92ms.

Modelo 2 (GoLang): 80ms. Mediano. Memória, bem ruim. Era uma tentativa de
reduzir as linhas de código. Porém, acabava varrendo toda a árvore, por retirar
alguns testes que evitavam varrer tudo e isso deve ter aumentado o uso de
memória.

O menor tempo, bem isolado, foi 46s. Concentração entre 59 e 97ms. O gráfico ía
até cerca de 200ms. Os que ficaram fora da concentração ficaram um pouco
espalhados.

