Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Após postar, vi que poderia ter feito uma abordagem mais direta e simplificada.
O modelo que fiz, utilizava dois laços, em sequência.

Assim, fiz um segundo modelo com laço único.

Modelo 1 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, muito boa. Fazia uma contagem
para, depois, "desfazer" contando e gerando a resposta, em dois laços distintos.

Modelo 1 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, mediana. Utilizava um laço
simples e uma abordagem mais direta. Não sei o porquê de ter utilizado mais
memória, quando deveria ser menos.

Em 0ms, a cópia fiel da solução da plataforma.
