Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Tentei imaginar alguma forma prática, mas não me veio à mente.

Após dois erros, por o problema me ter feito trabalho para entender e ver
algumas situações, passou. Achava que através de cálculos poderia chegar a 
alguma solução. Mas, depois depostar, vi que nem a plataforma tinha modelos
assim.

Apesar de a implementação ser diferente, posso dizer que minha ideia era bem
parecida com a da plataforma.

Em Rust, para aplicar recursos da linguagem, apesar de que acabou sendo pouco.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, muito boa.

Os dois que vi de menor memória eram cópias idênticas ao modelo da plataforma.

O que vi no de melhor tempo foi o que me apreceu no gráfico com pior memória.

Tive uma ideia e aproveitei para ver as dicas. Mas não as segui direito. Nem o
modelo da plataforma seguia todas, fazendo uma passada complexa e verificando
situações a cada etapa. As dicas sugeriam para fazer um teste e verificar antes
de fazer um processamento mais pesado.

Ainda fiquem pensando em fazer um segundo modelo, ajustando alguns detalhes. Mas
já estava com a mente bastante desgastada.
