Direto no LeetCode e pelo celular.

Era o mesmo problema do dia 22/04/2022, que eu havia feito três modelos. Peguei
o primeiro, mesmo não tendo sido o mais rápido, e repostei. Era o de menor uso
de memória.

Depois, fiquei imaginando uma forma de fazer diferente. Mas, abandonei a ideia.

Em C++.

123ms. Mediano.

Memória, medianamente boa. Mas, pior que a postagem anterior, de mesmo código.

O menor tempo, bem isolado, foi 50ms. com um algoritmo que exigia muitos
recursos e dependia dos limites fornecidos pelo problema, para não estourar.

Concentração entre 80 e 180ms, com pico em torno de 107ms. O gráfico ía até
próximo de 325ms e uma linha de barra chegava próximo a isso.

