O modelo 1 retornou tempo excedido.

Fiz um segundo playground. De uma forma que considero mais rápida.

Mas, ficou em tempo excedido, da mesma forma.

Então, NÃO criei um segundo modelo.

Fiz um terceiro playground (para um "terceiro" modelo). O código ficou rapido.
Muito rápido, mesmo.

Porém, em algumas execuções/valores/testes, voltava a apresentar timout. Percebi
que dependia da forma como escolhia por onde começar e tratar os valores.

Acrescentei artifícios (mágicas). Porém, foi aceito pela plataforma.

Em todas as execuções, permaneceu rápido e com boa utilização de memória.

O terceiro modelo é bem prático. Se não fossem os artifícios, que sujou um pouco
o código. Sua lógica é bem interessante, com considerações matemáticas puras.

É vergonhoso usar artíficios? É. Mas, é uma competição. PASSOU!

Depois de muita labuta. PASSOU!!!!

