Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Inicialmente, tentei ver uma forma prefixada, que produziu dois erros e várias
tentativas, por questões do módulo, que não consegui ajustar no acumulado.

Não queria fazer por laço. Depois de relaxar um pouco, voltei ao computador e
fiz de uma forma um pouco bruta. Acabou passando.

Essa ideia era um pouco similar (base) à primeira da plataforma, com um laço
dentro de outro, formando o vetor resultado.

Em Rust, para estudar.

19ms. Medianamente ruim.

Memória, muito ruim.

Muitos códigos que vi era cópias fieis da segunda ideia da plataforma (copia e
cola).

Nenhuma das ideias utilizava prefixador, apesar de a segunda ser uma certa
variação dessa ideia. Porém, utilizava uma matriz para fazer esse acúmulo. Ou
seja, no final, era a mesma coisa e ainda utilizava mais memória.
