Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Ao final, ao olhar a solução da plataforma, decidi fazer uma similar, mas com
meu estilo.

Modelo 1 (Python 3): 44ms. Horrível. Memória, nem apareceu no gráfico. Ordenava
o vetor, desprezava o primeiro e o último elementos, somava e dividia pelo
tamanho menos dois. Nos moldes de uma linha de código, que o Python permite.

Modelo 2 (Python 3): 44ms. Horrível. Memória, igual ao anterior. No lugar de
ordenar, somava, subtraía do menor e do maior e fazia a divisão pelo tamanho
menos dois. Também nos moldes de uma linha.

Modelo 3 (Python 3): 40ms. Ruim. Memória, pior um pouquinho que os anteriores.
Era baseado na ideia da plataforma. Utilizava variáveis, laço etc. Código de
estrutura comum em outras linguagens.

Não vi abaixo de 12ms, bem isolado. Sem entender o porquê, pois buscava o menor
e o maior e buscava novamente para os retirar, fazia a soma e a divisão.

O gráfico ía até pouco mais de 50ms.

Também não entendi o uso excessivo de memória.

