Direto no LeetCode.

Nã consegui ver uma ideia de um modelo matemático.

Após enviar, vi um modelo matemático direto e outro que, apesar de estar
em um laço, utilizava um conceito matematico.

Fiz um primeiro modelo, utilizando ordenamento, que foi o que considerei
mais prático com meu pensamento. Fiz rapidinho.

O segundo modelo baseava-se em uma ideia tendendo a agilizar. Porém, consistia
de laços aninhados, que poderiam induzir a um pior caso.

Após dois errinhos, limite de tempo estourado, também passou e eu me considerei
satiseito, pois serviu para estudos.

Modelo 1: 226ms. Memória, com a maioria. Acho que questões de compilação. Ficou
bem simples.

Modelo 2: 340ms. Memória, da mesma forma. Ficou bem complexo.

Não vi abaixo de 114ms.

Uma ideia: um laço com um acumulador de xor bit a bit com o próprio índice,
sendo o padrao o próprio tamanho.

Uma fórmula matemática: (tamanho * (tamanho + 1) / 2 - soma

