Direto no LeetCode, com auxílio de testes no cpp.sh.

Tem que pensar um pouco em matemática.

Provocou dois erros em tempo de execução, por eu considerar arranjo, que
depende de fatorial, que produzem números grandes, que não podem ser
armazenados nem em long. Situações com valores acima de 20, por exemplo.

Refiz por condução de incremento, que produzia o mesmo resultado e não tinha
valores tão elevados, transformando uma função base.

Quando postei, vi que uma ideia que eu tinha, com multiplicação simples,
produzia o mesmo resultado. Ou seja, não precisaria de uma função auxiliar.

Mas, passou nos testes.

65ms. Horrível. Porém, poucos foram abaixo de 10ms.

Grande parte entre 20 e 40ms.

Memória, um pouco melhor que a grande maioria.

Considerei os modelos com run time error, como exemplo, por conta das funções
para arranjo simples (cujo valor teria que ser dividido por dois, pois, para
o problema, a ordem era irrelevante).

