Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava SEIS soluções. Todas elas com alguma
característistica bem interessante.

Tive uma ideia, recursiva, que fiz uma forma de otimizar. Passou de primeira.

Não sei como comparar com as da plataforma.

Utilizei um conjunto (set) para checar uso. Mas uma das ideias da plataforma
utilizava um inteiro, checando os bits. Tenho que pensar mais "nessa caisa".

Em C++.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, mediana.

Grande maioria em 0ms. Algumas barrinhas pequenas, espalhadas, em alguns
momentos esboçando concentração, com a última em 71m, em um gráfico que ía até
cerca de 80ms.

Pensei em fazer logo em Rust. Mas notei que teria alguma dificuldade com a
sintaxe e C++ estou mais familiarizado.

No geral, as ideias da plataforma formam um bom estudo.
