Direto no LeetCode e pelo celular.

Era o mesmo problema do dia 25/08/2021, que eu havia feito em GoLang. Só fiz
repostar, pois não vi ideia melhor.

A postagem anterior tinha, somente, um modelo. As informações falavam que só
havia um modelo mesmo, mas citando que tinha sido muito lento. Para o segundo
modelo, que foi rápido, havia cerca de quatro horas e meia. Logo, acho que fiz,
postei e refiz de uma forma melhor e não registrei.

Na vez anterior, havia, também, várias tentativas rejeitadas, entre erros e
estouro de tempo.

De toda forma, a repostagem atual foi a do bem rápido.

Em GoLang.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, medianamente boa.

A maioria em 2ms. Muitos, segunda barra, em 0ms. Muitas barrinhas espalhadas, em
um gráfico que ía até perto de 80ms.

A abordagem que fiz era muito boa. Por isso, nem tentei fazer outra. Ainda
pensei em fazer em outra linguagem, mas resolvi não fazer.

