Direto no LeetCode e pelo celular.

Era o mesmo problema do dia 30/03/2022, que fiz dois modelos. Só fiz repostar
o que, ao pensar na solução, considerei mais eficiente, apesar de não ter sido
o de menor tempo e o que eu faria se fosse hoje. Não tive ideia melhor. Então,
pontuar logo e ganhar tempo.

Em GoLang, igual à postagem anterior.

4ms. Mediano. A mesma postagem anterior era 7ms.

Memória, seria depois do gráfico. Mas esse foi um pouco homogêneo.

Muitos em 0ms. Não houve de 5ms acima. Nem sei se o anterior de 7ms está
registrado no gráfico, pois não havia volume da barra.

Poderia ter feito mais um modelo, imitando o que vi em 0ms. Mas, considero
que ambos possuíam eficiência similar. Deixei para lá.

