Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Após um errinho, bobo, por esquecer uma divisão, passou.

Minha ideia era similar à da plataforma. Porém, considero que a minha ficou um
pouco mais complexa, em termos de implementação. Na realidade, não percebi uma
leve questão matemática que reduziria todas as situações a duas (ou três, se
considerarmos não ter situação). Então, a minha tinha linhas a mais.

Em C++.

127ms. Mediano.

Memória, medianamente ruim.

O menor tempo, bem isolado, foi 72ms. Concentração, em forma de montanha, entre
92 e 146ms. O gráfico ía até pouco mais de 300ms. Mas poucos passaram da área de
concentração.

