Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Vi nas dicas da plataforma para utilizar força bruta. Então vi que os testes não
seriam tão exaustivos.

Após postar, e vendo que as postagens dos demais participantes tinha muitos
modelos bem rusticianos, revolvi fazer o meu.

Comparando o meu com os da plataforma, o meu utilizava uma abordagem matemática.

Ambos os modelos da plataforma utilizava strings convertidos para vetores.

Modelo 1 (Rust): 3ms. No topo dos tops das galáxias. Memória, no topo dos tops
das galáxias. Criava uma função auxiliar, um pouco prolixa pela necessidade,
sendo um código geral.

Modelo 2 (Rust): 1ms. No topo dos tops das galáxias. Memória, no topo dos tops
das galáxias, apesar de um pouco mais de utilização, em termos absolutos. Era
uma conversão do modelo anterior, onde a funçao auxiliar se tornava uma closure
e o código ficava em linha única e bem rusticiano.

Tentei ver uma forma de diminuir o código, tentando aplicar alguma lógica, mas
não consegui. Tive que fazer as duas primeiras ações de forma independente e não
dentro de um laço e de forma geral.

A primeira barra do gráfico envolvia as duas postagens. Por isso ambas ficavam
no topo.

Vi um código bem complexo e outros utilizando conversão para strings. Também vi
a cópia integral dos modelos da plataforma. Inclusive, o complexo que vi era um
deles, que também utilizava strings.

Tão compelxo que utilizava mais de um vetor tridimencional de tipo i64 e várias
closures.
