Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após postar, vi que minha ideia geral era similar à primeira da plataforma, com
diferenças na forma de implementação.

A segunda ideia da plataforma utilizava um conceito matemático, apesar de que
só reduzia um pouco o processamento.

Em Python, para tentar reduzir código, pois a ideia que eu tive poderia utilizar
alguns recursos interessantes, inclusive cálculo com conjuntos.

120ms. Medianamente ruim.

Memória, ruim.

Menor tempo, bem isolado, em 89ms. Concentração, em forma de montanha quase
retangular, entre 98 e 125ms, com algumas pequenas barrinhas um pouco falhadas
até 179ms, em um gráfico que ía até perdo de 190ms.

