Direto no LeetCode e pelo celular.

Era o mesmo problema do dia 28/12/2021 e também do dia 05/12/2022.

Ajustei um teste de ponteiro para confrontar com nullptr, no lugar de deixar
padrão C comum, sem igualdade, para identificar se um ponteiro está ou não
definido (0 == false; qualquer outro valor é true).

Se não fosse esse detalhe, seria uma respostagem integral.

Em C++.

4ms. Medianamente ruim.

Memória, horrível.

Não entendo esses motivos. A postagem anterior foi em 0ms, apesar de a memória
já ter sido horrível, o que também não entendo, pois é um algoritmo simples.

A grande maioria em 0ms, com uma forma idêntica à minha postagem anterior que,
para a atual, só diferenciava o teste. A última barra em 3ms. Em um gráfico que
chegava em 12ms.

