Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após postar, vi que minha ideia seria um pouco similar à primeira da plataforma,
mas com uma implementação um pouco diferente.

Antes de registrar, tive uma ideia de fazer um novo modelo, um que considero
pouco mais eficiente, ao utilizar o próprio parâmetro de entrada como rascunho
para a solução. Essa ideia era bem similar à segunda da plataforma.

Modelo 1 (Python 3): 363ms. Medianamente ruim. Memória, muito ruim. Fazia um
acumulador, que ía inserindo etapas. Meio feio.

Modelo 2 (Python 3): 315ms. Mediano. Memória, ruim. Não entendi o porquê, pois
eu julgava ser bem econômico. Utilizava uma ideia de dois ponteiros, para ir
reconstruindo/reformando o parâmetro de entrada, de onde a resposta seria
obtida, após delimitar.

Menor tempo em 105ms, com um algoritmo bem meio tosco. Um gráfico bem diferente,
com ondulações contendo picos (barras bem destacadas) intercalados (parecia par
e ímpar), diminuindo a intensidade da altura das barras até 670ms, última
barrinha em um gráfico que ía até pouco mais que isso.

Várias ideias bem diferentes baseadas em modelos similares, abusando dos
recursos de Python.
