Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava quatro soluções, sendo as três primeiras baseadas em
algoritmos simuladores (inclusive, programação dinâmica) e o último baseado em
uma ideia matemática.

Apesar de ver condições para simulações, desve o início percebi que poderia
haver um processamento matemático.

Após um errinho, por achar uma coisa, fiz um segundo modelo, do zero, que passou
muito bem.

Após postar, vi que a ideia era um pouco diferente da quarta ideia da
plataforma, pois o meu era um pouco regressivo, enquanto o da plataforma era
incremental.

Em C++.

3ms. Medianamente bom.

Memória, mediana.

A maioria em 0ms, com uma segunda barra grande em 3ms e uma terceira em 2ms.
Havia uma gramínea, consistente pela primeira metade do gráfico e um pouco
falhada e mais rasteira pela segunda, com a última barrinha em 99ms, um
gráfico que ía até cerca de 110ms.

