Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava quatro soluções, que eu nem olhei. Após postar, vi
que minha solução era, com pequenos ajustes, similar à primeira, na forma e na
ideia geral, de utilização de programação dinâmica.

Após perder um tempinho com a utilização de uma variável errada, no lugar de
outra, o que não fazia lógica nos resultados mesmo com depuração visual, as duas
primeiras tentativas produziram estouro de tempo.

Obs.: não sei porque postei duas vezes o mesmo código. Não faz sentido isso. Só
lembrava de uma postagem com estouro de tempo.

Tive uma ideia, então, de utilizar um memo, que não seria muito trivial. Após
alguns testes, incluindo o que produziu estouro de tempo, passou.

Em C++.

54ms. Medianamente ruim.

Memória, medianamente ruim.

Houve muitos 0ms. Mas não saberia dizer como foi a forma da concentração, pois
o gráfico ficou bem espalhado e irregular.Porém, a concentração das maiores
barras ficou abaixo de 40ms, com um esboço de concentração entre 149 e 180ms. O
gráfico ía até pouco mais de 250ms.

Muitos códigos pouco intutivos, como o problema em si, nas postagens dos demais
participantes.

Alguns bons estudos.

Para um próximo momento, acredito que possa otimizar, reduzindo algumas etapas,
registrando o memo independente de ser a melhor resposta a cada iteração, já
prevendo as próximas possíveis iterações. Resolvi não ajustar nesse momento e
aproveitar o resto do dia.

