Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei. Após postar, vi que
a ideia geral de ambas eram as mesmas. Porém, minha solução continha um laço a
mais.

Além disso, meu código era recheado de transformações.

Após um errinho, por uma consideração de módulo de deslocamento, passou.

Em rust, para brincar com a linguagem.

9ms. Horrível.

Memória, horrível.

Houve 0ms. A maioria, com duas barras de mesma altura, entre 3 e 4ms. O maior
tempo foi em 7ms, última barrinha em um gráfico que ía até pouco mais de 16ms.

Vendo o modelo da plataforma, notei que um leve laço que eu utilizava para
fazer ajustes poderia ter sido substituído por um cálculo de módulo. Eu tinha
esse raciocínio. Porém, não utilizei.

Os códigos que eu vi eram todos complicados, especialmente por questões da
linguagem utilizada.
