Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava quatro soluções, que eu nem olhei.

Tive uma ideia para formar uma linha em Python. Então, fiz nessa linguagem.

Após postar, vi que minha ideia era um pouco semelhante à segunda da
plataforma.

Após ver os modelos da plataforma, ainda pensei em fazer outros modelos. Mas
deixei para lá.

Em Python.

4ms. Mediano.

Memória, medianamente ruim.

Muitos em 0ms, sendo a segunda maior barra. A primeira mairo barra era em 3ms e
barras medianas em seu entorno, até 8ms. Pequenas barrinhas, espalhadas, até
104ms. em um gráfico que ía até pouco mais de 110ms.

Em 0ms, uma ideia semelhante à minha, mas havia um ponto de saída antecipado e
não opermitiria uma linha.

Em 3ms, também, mas utilizava outra estrutura de código.

Em 4ms, era baseado em outra ideia da plataforma.

Intessante é como esses códigos, apesar de poderem ficar em linha única, os
demais participantes criavam uma variável temporária.
