Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Após oito erros, um deles de compilação (foi mal, apertei o botão errado) e dois
estouros de tempo, passou. Porém, o que passou foi totalmente diferente de todas
as ideias anteriores.

Inicialmente, pensei em vários modelos. Mas não desejei seguir a dica da
plataforma, por não conseguir encontrar um raciocínio. Tinha noção que seria
algo bem necessário. Tanto que o estouro de tempo foi por achar que uma forma
mais simples passaria nos testes.

Iniciei pela manhã. Desisti. Tentei durante vários momentos do dia. Já de noite,
retomei. E passou de primeira. E foi um modelo do raciocínio da dica da
plataforma.

Para brincar e estudar, todas as tentativas já foram em Rust.

19ms. Medianamente ruim.

Memória, mediana.

Todas as ideias que eu vi se pareciam com a minha (e com a da plataforma).

Bem trabalhosinho. Mas se tivesse tido a capacidade de raciocinar, de imediato,
conforme a ideia da plataforma (só tive, ao final), teria passado logo.

Preciso melhorar minha lógica ou minha forma de raciocínio.
