Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Vi dicas da plataforma e isso me auxiliou a formar uma ideia.

Então, minha ideia era um pouco similar à da plataforma. Porém, considero mais
elegante e mais enxuta.

Vendo as postagens dos demais, vi que poderia economizar um pouco de código se
utilizasse um espaço a mais em um vetor. Então, fiz um segundo modelo.

Em Python, pela ideia de poucas linhas baseadas nos recursos da linguagem.

Modelo 1 (Python 3): 19ms. Medianamente bom. Memória, medianamente boa.

Modelo 2 (Python 3): 14ms. Excelente. Memória, mediana. Era o mesmo modelo
anterior, suprimindo linhas de uma comparação (if) pela adição de um elemento
(unidade) no vetor de trabalho.

Houve, muito isolado, 0ms, em uma barrinha que nem marcava. Concentração, em
forma de montanha com vários picos, entre 11 e 31ms, havendo algumas barrinhas
até 41ms, última em um gráfico que ía até pouco mais de 50ms.

