Direto no LeetCode e pelo celular.

Era o mesmo problema do dia 26/11/2021, que eu tinha, em 10/12/2022, feito em
Rust, para estudar.

Repostei esse modelo em Rust.

Após postar, tive a ideia de fazer em C++, sem a recursividade em uma função
membro (método) auxiliar. Ou seja, de um modo interativo, utilizando estrutura
de busca binária.

Modelo 1 (Rust): 1ms. Não houve como definir mas, foi com a maioria. Memória,
bem ruim, fora do gráfico. Interessante é que o mesmo código foi em 0ms na
postagem de estudos e a memória tinha sido bem melhor, apesar de medianamente
ruim. Utilizava recursividade.

Modelo 2 (C++): 7ms. Medianamente ruim. Memória, medianamente boa e com a
maioria. Não entendo o motivo da memória, pois era bem similar a códigos
com menos memória. Utilizava uma forma de busca binária interativa.

