Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava soluções, que eu precisei olhar para entender o
problema.

Fiz em GoLang, por considerar melhor de trabalhar com mapas (hash tables).

Porém, precisaria ser um mapa ordenado. GoLang é meio espalhado. Ideal seria
em C++.

Após apanhar com isso e ver uma forma de ler um mapa em ordem de chaves, passou.

Ainda tentei ver outros modelos. Mas, estouravam a memória.

Em GoLang, 1646ms. Muito lento. Mas, como o problema seria lento, a plataforma
tinha uma boa margem.

Memória, ruinzinha, também.

Não vi abaixo de 56ms.

Muitos eram códigos mais complexos.

Poderia testar em outras linguagens. Talvez, faça depois.

