Direto no LeetCode.

Era o problema do dia 10/12/2025, que eu havia tido uma ideia, simples e de
matemática, porém, não tinha tido tempo de pegar o notebook para implementar,
pois dependia de uma certa complexidade, apesar de, depois, ter-me revelado mais
simplifada, após postar.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Após dois errinhos, um por achar que a questão era fatorial de fatorial, que eu
implementei por um laço duplo, e funcionou por mais da metade das simulações a
que a plataforma submeteu, e outro por estourar o limite de um inteiro (essa
questão de eu não utilizar i64, mas o Rust calcula tudo como i32, sem
intermediários, e pode estourar no intermediário dos cálculos envolvendo esse
tipo), passou.

Na questão do fatorial, eu implementei por um laço simples, acumulando. No
duplo, seguia a mesma lógica, fazendo uma hierarquiva (ou nível), pois eu
considerava que seria assim.

Em todo ponto, havia uma questão lógica sobre calcular ou utilizar resposta
zerada sumariamente. Acho que essa era a principal questão do problema.

Após postar, vi que minha ideia era similar à da plataforma, com uma boa
alteração no teste lógico (aplicado logo no início), onde o da plataforma varria
o vetor á procura da situação "inusitada" do teste eu eu fiz um ordenamento para
fazer a checagem com os dois primeiros elementos.

E, para fazer esse teste, como eu também precisaria do vetor original, fiz um
clone, onde a ordem foi aplicada.

Em Rust, para praticar.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, medianamente ruim.

Muitos códigos complexos, para uma questão resolvida de forma similar.
