Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Após postar, vi que minha ideia era bem similar à da plataforma. Porém, essa era
mais geral e a minha era mais rusticiana.

Após postar, resolvi tornar mais ruscitiano ainda. Então, fiz um segundo modelo.

Modelo 1 (Rust): 1ms. O gráfico não mostrava relatividade. Memória, muito boa.

Modelo 2 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, muito boa e, em termos
absolutos, um pouquinho melhor que o anterior. Era um modelo mais rusticiano
baseado no anterior e só não ficou em linha única por eu costumar tornar mutável
no código, e não no cabeçalho da função, o vetor de entrara e precisar,
preliminarmente, fazer uma ordenação (invertida), antes do processamento
específico. Essa etapa era necessária.

Em Python o segundo modelo ficaria em linha única, pois a função de ordem pode
ser utilizada como objeto.

Vi um código mais complexo e a postagem integral da plataforma.
