Direto no LeetCode e pelo tablet.

Era o mesmo problema do dia 02/10/2024, onde eu havia feito dois modelos em
Python 3 e, no dia 05, dois em Rust.

Porém, mesmo vendo os anteriores, resolvi fazer umas adaptações do modelo mais
recente em Rust. Então, fiz do zero.

Antes de  postar, já no notebook, como tinha ficado com uma ideia de fazer um
modelo mais rusticiano, fiz um segundo.

Modelo 1 (Rust): 11ms. Medianamente ruim. Memória, medianamente ruim. Era um
modelo feito do zero, porém, após vistas nos modelos anteriores.

Modelo 2 (Rust): 9ms. Medianamente ruim. Memória, mediana. Era um modelo
tentando utilizar recursos para linlha única, mesmo que fatiada. O problema não
tinha como fazer isso, pois dependia de uns tratamentos prévios, mas ficou bem
mais enxuto.

Não vi códigos extraordinários. Vi, especialmente no gráfico de memória,
repetição de código. Ou seja: o mesmo código pode ser colocado em diversos
pontos do gráfico. Coisas da plataforma.
