Direto no LeetCode.

Relativamente, rapidiniho.

A plataforma apresentava soluções, que eu nem olhei.

Após um errinho, por aquelas questões dos testes que a plataforma pode utilizar
para, justamente, produzir possibilidades de erro (e que considero justo),
passou.

Após postar, comparei. Achei a minha solução mais simples.

Utilizava recursividade, assim como a primeira solução da plataforma.

A segunda solução considerei mais complexa. Porém, não utilizava recursão.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, um pouco acima da média.

Não tive outras ideias de modelo, apesar de considerar alguma forma de otimizar
o que já estaria otimizado, especialmente o visual.

