Direto no LeetCode e pelo tablet.

Era o mesmo problema do dia 30/12/2021, que eu havia feito em C++. Porém, não
observei isso antecipadamente e acabei fazendo duas versões, em Rust, que
apresentaram resposta errada.

Somente, então, é que optei por repostar o modelo em C++.

Da mesma vez anterior, estava raciocinando com números binários. E não era. Era
para raciocinar com dígitos decimais. Por isso os dois erros.

Em C++.

0ms. Melhor impossível.

Memória, mediana.

Na postagem anterior, o tempo também tinha ficado em 0ms. Mas a memória tinha
ficado bem razoável. Em termos absolutos, realmente, aumentou. Talvez coisa de
atualização de compilador. Porém, nesse momento, a memória da postagem anterior
era fixada no topo dos tops das galáxias.

Sobre os erros, mesmo raciocinando em dígitos decimais, talvez não me fosse tão
intuitivo um limite e acabasse chegando a um estouro de tempo, inicialmente.
