Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Após postar, vi que a ideia geral seria uma mesma. Porém, a ideia da plataforma
era bem interativa enquanto a minha era recursiva utilizando a própria função
do problema.

Ambas, também, utilizavam uma função auxiliar para fazer um cálculo pedido.

Após postar, vi que, apesar de correta, raciocinei errado na forma do cálculo
nessa função e não era um algoritimo bem ótimo. E olha que era um cálculo bem
básico: MDC. Não sei o porquê, confundi a questão de maior e considerei que o
algoritmo bem conhecido calculava o mínimo (como MMC) e fiz com um laço.

Então, fiz uma segunda postagem, considerando o algoritmo ideal e bastante
conhecido.

Modelo 1 (C++): 59ms. Ruim. Memória, muito ruim. Utilizava uma forma recursiva
e uma função auxiliar, para encontrar um valor para o MDC.

Modelo 2 (C++): 36ms. Medianamente bom. Memória, muito ruim. Era o mesmo do
anterior, porém a função auxiliar era mais ideal.

Não fiz postagem interativa. Na realidade, nem cheguei a cogitar, antes de ver
a solução da plataforma. Talvez em alguma outra oportunidade.

Menor tempo em 3ms. Concentração entre 22 e 49ms. Havia uma leve gramínea
falhada antes e uma gramínea contínua alta após, até 68ms, última barra em um
gráfico que ía até quase 80ms.

Os menores tempos utilizava o macete/técnica de modificar entrada e saída de
sistema.

