Direto no LeetCode e pelo tablet.

Era o mesmo problema do dia 21/07/2021, mas que só consegui postar depois que a
data virou para 22 (ou seja, não contou pontos), tendo feito em C++, e que tinha
reaparecido em 27/09/2022, onde, além de repostar, fiz um segundo modelo
utilizando GoLang.

Só fiz repostar esse modelo em GoLang.

22ms. Medianamente ruim.

Memória, mediana.

O tempo anterior foi em 34ms e a memória ficou um pouquinho maior. Tavez, por
atualização do compilador.

=====
Em 04/05/2025, fiz um modelo em Rust.

Basicamente, a tradução do modelo em GoLang. Porém, fiz um pouco "rusticiano".

2ms. Excelente.

Memória, mediana.

Ainda pensei em brincar mais um pouco, substituindo laços por funções de
iteradores, e fazer um segundo modelo. Mas não diminuiria o código, de toda
forma.
