Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após postar, vi que minha implementação era bem complexa, com uma boa divisão de
atividades (refatoração) e era bem diferente das da plataforma, que eram mais
diretas.

Em C++.

14ms. Ruim.

Memória, mediana.

A grande maioria em 0ms, com uma ideia semelhante à minha, porém, não tão
complexa (a minha abusava de vetor; e não seria necessário). Uma pequena e leve
formação de concentração entre 2 e 5ms, última barrinha em um gráfico que ía até
15ms. Ou seja: minah resposta nem barrinha formou.

