Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava três modelos, que eu nem olhei.

Após um errinho, por não ter interpretado direito a ideia geral do problema,
passou.

Após postar, vi que minha ideia era um pouco parecida com a terceira da
plataforma, apesar da forma ser bem diferente. Para ela, bastava atingir um
certo valor. A minha ficava verificando um par formado em dicionários.

Vendo as postagens dos demais, vi que poderia utilizar estruturas diferentes
para ficar um jeito mais Python de ser. Então, fiz um segundo modelo que, de
toda forma, é igual ao primeiro, porém, de certo modo, um pouco mais
organizado.

Modelo 1 (Python 3): 11ms. Mediano. Memória, mediana. Utilizava uma dupla de
dicionários, em uma passagem única, para ficar verificando o andamento.

Modelo 2 (Python 3): 19ms. Mediano. Memória, horrível. Era o mesmo modelo
anterior, porém, utilizava zip e tuplas, além de utilizar variáveis de forma
mais simplificada (expansão), no lugar de índices.

Houve 0ms. Concentração até 20ms, com picos nesse intervalo. Após, barrinhas
médias e pequenas, espaçadas, até 106ms, em um gráfico que ía até cerca de
115ms.

Vi um código, em 35ms, com a ideia de linha única, bem interessante. Porém, não
teria como chegar a essa ideia sozinho e, também, não era um código eficiente,
pois tinha um efeito de laço dentro de laço de forma implícita e não tão
evidente.
