Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava três soluções, que eu nem olhei.

Posso dizer que minha solução não se assemelhava a nenhuma da plataforma.

Considero minha ideia bem elegante e utilizando bem estruturas de Python 3.

Em Python 3.

72ms. Mediano.

Memória, ruim.

Concentração, em forma de montanha, entre 50 (menor tempo) e 80ms, com uma leve
gramínea, bem falhada, formando um esboço de concentração entre 187 e 214ms e um
outro, mais destacado, entre 254 e 275ms, última barrinha em um gráfico que ía
até pouco mais desse valor.

