Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Era bem similar ao problema do dia anterior. Porém, já desconfiava que o do dia
anterior seria um exercício leve, onde até força bruta seria aceitável, e esse
seria o de "vera". Mas, com base no estudo do problema do dia anterior, fiz um
modelo, que passou de primeira.

Fiz naquela base de linha única, apesar de fatorada, que acho belo no Rust.

Após postar, vi que não precisaria de utilizar a função de iterador enumerate,
que eu precisaria caso fosse baseado no problema do dia anterior. Como fiz,
baseado já nos conhecimentos prévios, decorrentes desse problema do dia
anterior, acabei arrastando a utilização dessa função.

Então, fiz um segundo modelo, sem, simplesmente, o uso de enumerate.

Antes de me fazer por satisfeito, ainda fiz um terceiro modelo utilizando iter
no lugar de into_iter.

Modelo 1 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, medianamente boa. Era baseado
na ideia de solução prática que eu tinha feito no dia anterior, porém, aplicando
condição para evitar demora e acabar causando estouro de tempo.

Modelo 2 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, medianamente boa. Era o mesmo
anterior, porém se a utilização de enumerate, que era desnecessário.

Modelo 3 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, top dos tops das galáxias.
Era o mesmo do modelo anterior, mas utilizava iter no lugar de into_iter.

O modelo 2, apeasar de estar no mesmo patamar de memória do 1, é um pouquinho
mais pesado. Ou é questão da plataforma ou o uso do enumerate melhora o uso da
memória.

Parece que utilizar iter é mais eficiente em termos de consumo de memória em
relação a into_iter.
