Direto no LeetCode.

Era o mesmo problema do dia 21/08/2021, que eu havia feito em Python 2.

Porém, repostei, pelo tablet, e apresentou estouro de tempo.

Então, fui para o notebook fazer um modelo novo.

É um problema chatinho. Mas utilizei outros conceitos diferentes do anterior.

Em Python 3, para utilizar algumas facilidades da linguagem e atualizar a
linguagem.

2019ms. Mediano.

Memória, mediana.

Não há como comparar com a versão anterior, pois são linguagens tecncnicamente
diferentes.

Muitos códigos que vi eram bem similares ao meu, apesar de que alguns utilizavam
uma implementação um pouco diferente.

Em 21ms, o menor tempo que eu vi, era só mudar alguns pontos de organização do
código; detalhes.

Foi bacana para estudar certas estruturas e situações de Python 3.
