Direto no LeetCode e pelo celular.

Era o mesmo problema do dia 08/02/2022. Não vi como otimizar, pois já estava
bem otimizado. Então, só repostei.

A plataforma apresentava duas soluções. Uma com interação e outra com cálculo,
que a minha é bem parecida. Nessa de cálculo, a plataforma ainda apresentava
uma redução de código.

Em GoLang, como na postagem anterior.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, horrível. Mas, com a maioria.

Interessante é que a postagem anterior era 2ms.

Não vi acima de 6ms.

=====
Atualização em 03/02/2026

Buscando problemas já resolvidos para fazer uma tradução para Rust, deparei-me
com esse problema. Vi que poderia otimziar um pouco mais ainda, formando uma
linha única. Não ficou porque precisava ser feito um ajuste na variável de
entrada para formar um parâmetro para um cálculo matemático. A não ser que esse
leve cáculo fosse repetido três vezes na fórmula.

Mas mantive a linguagem original, que era GoLang. Até porque não seria uma
tradução e, também, fazer um comparativo, se é que o LeetCode é confiável para
isso.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, ruim.

A questão da memória, acho, foi uma questão de ajuste do compilador, pois estava
no nível do dobro das postagens anteriores.
