Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava quatro soluções, que eu nem olhei.

Após postar, vi que minha ideia não se parecia com nenhuma das ideias da
plataforma, apesar de ter uma leve aparência com a segunda, em questões de
atividades. Em termos de lógica, não.

Minha ideia foi bem interessante, no final.

Em C++, pois domino mais e desconfiava que poderia ter problemas, pois me era um
pouco complexo entender o problema, no início.

23ms. Mediano.

Memória, medianamente ruim.

Vi ideias interessantes, analisando as postagens dos demais.

No final, vi que poderia ter poupado memória e processamento, se tivesse levando
em conta uma ideia limite. Raciocinei um pouco com XOR e a questão era de OR.

Minha ideia era um mapa acumulador com recursividade. No final, esse acumulador
era filtrado, para pegar o maior valor, que poderia ser obtido logo no início e
poderia ser utilizado para ir checando valores, descartando os que não fossem
aplicáveis.
