Direto no LeetCode.

A plataforma me apresentava três soluções, que eu nem olhei.

Inicialmente, não saberia como fazer. Mas vi as dicas e tive uma ideia.

Após dois errinhos tempo de execução, de tipo (o cálculo poderia extrapolar o
inteiro, apesar de o resultado não), passou. O segundo errinho foi pela bobeira
de não trazer o teste que apresentou erro para o ambiente de testes.

Após postar, vi que minha ideia era, um pouco, uma mistura entre a primeira e a
segunda da plataforma, desconsiderando alguns ajustes.

Tinha considerado fazer como a primeira ideia. Mas achei que precisaria de um
ordenamento explícito ao utilizar conjuntos (set).

Minha ideia utilizava fila de prioridade, com uma verificação que desconsiderava
possíveis valores repetidos (ou possivelmente já passados).

Em C++.

45ms. Medianamente ruim.

Memória, medianamente ruim.

A terceira ideia da plataforma é um excelente estudo de lógica. Eu não teria
intuição para essa forma.

Grande maioria em 0ms, com uma segunda maior em 3ms e a terceira maior em 7ms.
Todos utilizando algoritmos similares à terceira ideia da plataform, porém, de
uma forma que eu considerei mais elegante. Havia outras pequenas barrinhas
espalhadas por todo o gráfico, em forma de gramínea rasteira, em algum momento
pretendendo formar montanha, porém, sem superar, ficando a última barrinha em
130ms.

