Direto no LeetCode.

Inicialmente, tentei pelo celular.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Após cinco erros, por não ter entendo direito o problema, passou. A plataforma
não me foi muito clara. Tinha fazer uma contagem de cédulas.

Após postar, fiz um segundo modelo, substituindo unordered_map por map.

Em sequência, resolvi fazer um terceiro modelo, sem utilizar essas estruturas,
com variáveis específicas. Após um erriniho, por bobeira, passou.

Esse terceiro modelo era com ideia similar à da plataforma, porém, considero um
pouco mais organizado.

Modelo 1 (C++): 83ms. Ruim. Memória, muito ruim. Utilizava unordered_map.

Modelo 2 (C++): 71ms. Medianamente bom. Memória, muito ruim, apesar de um
pouquinho melhor.

Modelo 3 (C++): 72ms. Mediano. Memória, medianamente boa. Utilizava variáveis
específicas.

Menor tempo, relativamente isolado, em 29ms. Concentração, em forma de montanha,
entre 54 e 87ms, última barra em um gráfico que ía até cerca de 100ms. Antes da
concentração, uma leve gramínea, um pouco falhada no início.

