Direto no LeetCode e pelo tablet.

Era o mesmo problema do dia 28/11/2023, que eu havia feito em C++. Só fiz
respostar, pois não estava muito disposto a raciocinar. Inclusive, era um
problema complexo.

Antes de registrar, vi que tinha feito uma "deixa" para ajustar funções
auxiliares, tornando-as embutidas na função. Mas, mesmo assim, optei por não
me desgastar.

Em C++.

15ms. Excelente.

Memória, medianamente boa.

O tempo, na vez anterior, foi 128ms, medianamente bom, e a memória foi quase
excelente. O uso da memória aumentou bastante (cerca de 10%), mas pode ser coisa
de atualização de compilador.
