Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava três soluções, que eu nem olhei.

Após postar, vi que minha ideia era similar à segunda da plataforma.

Fiz em Python, para utilizar recursos e uma estruturação de linha única.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, medianamente ruim.

A grande maioria em 0ms. Pequenas barrinhas, até cerca de 14ms, apesar de não
me permitir clicar. O gráfico ía até cerca de 23ms.

A terceira ideia da plataforma utilizava um conceito de "trie", que preciso
colocar nas minhas ideias.
