Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava três soluções, que eu nem olhei.

Após postar, vi que minha ideia era similar à segunda da plataforma.

Fiz em Python, para utilizar recursos e uma estruturação de linha única.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, medianamente ruim.

A grande maioria em 0ms. Pequenas barrinhas, até cerca de 14ms, apesar de não
me permitir clicar. O gráfico ía até cerca de 23ms.

A terceira ideia da plataforma utilizava um conceito de "trie", que preciso
colocar nas minhas ideias.

=====
Em 17/01/2025, fiz um modelo em Rust.

De uma forma ou de outra, era uma cópia do modelo em Python.

Poderia ter deixado com uma linha. Mas, para não ficar chamando uma função o
tempo todo, joguei o valor em uma variável e a utilizei dentro de um filtro em
um iterador.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, mediana.

Basicamente, todos em 0ms. Algumas minúsculas barrinhas até 4ms, em um gráfico
que ía até 14ms.

O em 1ms era, quase, uma cópia do meu. Porém, utilizava outra função de
iterador (into_iter) e não utilizava a variável temporária, fazendo, a todo
tempo, chamada a uma função. Mas ficou com linha única.
