Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Após postar, vi que minha ideia era mais simples, porém, mais lenta, pois
deixava três laços aninhados. O da plataforma, para evitar isso, fazia uma
soma (ou diferença) de prefixos, mas mantendo certas circunstâncias, para que
a matemática fizesse o resto. Assim, um dos laços ficava externo, mas consumia
mais memória e mais tempo de cálculo, também.

Apesar de entender a lógica da ideia da plataforma, não teria como concebê-la.

Em Rust, para praticar.

1149ms. Muito ruim.

Memória, medianamente ruim.

Vi códigos bem complexos e de forma similar ao da plataforma. Porém, não vi
cópia exata, apesar de em alguns momentos parecerem.

Houve 0ms.

No mesmo tempo que o meu, um código que tinha uma estrutura parecida com o meu,
apesar de algumas estruturações diferentes.
