Direto no LeetCode.

Era o mesmo problema do dia 28/05/2022, onde fiz duas postagens. Porém, tive uma
ideia melhor, aproveitando sintaxe e estruturas de Python (operações com sets,
conjuntos), que foi a linguagem das postagens anteriores.

Rapidinho. Passou de primeira.

Em Python.

100ms. Excelente.

Memória, horrível e bem pior que as postagens anteriores.

Não entendi a questão de ter utilizado bem mais memória, uma vez que o código se
resumiu a uma linha envolvendo operação de dois conjuntos.

Concentração, em forma de montanha com um pico bem acentuado, entre 91 e 135ms.
O gráfico ía até mais de 1500ms, região onde houve uma leve gramínea com uma
leve e discreta saliência. Houve uma gramínea, irregular, a partir de 33ms e
outra após a concentração e até 270ms, onde ficou uma gramínea bem irregular até
perto do final do gráfico, onde houve a gramínea no entorno de 1400ms.

