Direto no LeetCode e tentado pelo celular.

Era o problema do dia anterior que, após diversos erros, consegui encontrar uma
forma de concluir.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu desejei nem olhar, mesmo após
esses diversos erros.

O primeiro erro foi por estouro de tempo. Foi-me uma lógica difícil de
raciocinar por outra forma que não fosse essa.

O problema é que eu não estava percebendo que haveria diferença entre atingir
uma meta ou não, o que mudaria a forma da solução. Aliás: vi; só não interpretei
ou raciocinei direito, achando que poderia encontrar uma forma única e direta.

Fiz uma certa "gambiarra", com conversão de tipos, para conter uma soma que
podia estourar um i32. Após postar, vi que muitos fizeram isso, apesar de não
precisar, segundo o primeiro modelo da plataforma.

Em Rust, de primeira.

645ms. Muito ruim.

Memória, mediana.

Menor tempo em 4ms. Uma grande barra em 12ms. E outras médias entre esses dois
pontos. O gráfico ía até cerca de 1500ms. E havia uma barrinha, de tempo não
identificado, próximo a esse final.

