Direto no LeetCode.

Vi pelo celular mas resolvi implementar pelo notebook.

A plataforma me apresentava um modelo, que eu nem olhei.

Após postar, vi que a ideia da plataform era similar a uma que eu havia
imaginado, porém, não percebi forma de tratar os valores zero. A da plataforma
tinha uma forma para isso, simples, mas que não me foi muito intuitiva.

Minha ideia utilizava um laço a cada inserção. A da plataforma implementava uma
ideia de acúmulo.

Em C++.

1502ms. Horrível.

Memória, horrível.

Houve 0ms. Concentração, em forma de montanha bem acentuada, entre 3 e 37ms.
Pequenas barrinhas, bem espalhadas, algumas até grandinhas, até 1438ms, última
barrinha em um gráfico que ía até um pouco mais que isso.

A ideia em 0ms é bem interessante. É uma melhoria da ideia da plataforma.
