Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava duas soluções, que eu tive que olhar, para pontuar
(estou deixando de ser besta, quando a plataforma me apresenta soluções de
problemas que eu não conseguiria fazer sozinho ou teria muito trabalho) e,
também, para estudar. Nem que seja recursos, sintaxe etc.

Traduzi a primeira solução, que era em Java (ou Python) e postei.

Em C++.

166ms. FUI O MELHOR TEMPO! Mas a solução apontada no gráfico utilizava aqueles
recursos de IO. E era uma ideia similar à segunda solução.

Memória, ruim.

Esse tempo foi bem isolado. O demais eram acima de 150ms, razoavelmente
espassados, com o gráfico indo até pouco mais de 325ms.

Seria um típico caso para estouro de tempo.

