Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Também não olhei as dicas da plataforma para o problema. Também não entendi
muito essas dicas, quando olhei depois de postar.

Tive uma ideia que, em um primeiro momento, estourou o tempo. Então, vi que eu
estava sendo um pouco redundante, sem necessidade, em um laço interno.

Após ajustes, passou.

Como, para algumas adaptações, tinha utilizado um código "unsafe", resolvi fazer
um segundo modelo sem utilizar esse recurso.

Modelo 1 (Rust): 9ms. Mediano. Memória, muito excelente top dos tops no topo de
tudo.

Modelo 2 (Rust): 9ms. Mediano. Memória, mediana.

Minha ideia era um pouco diferente das ideias da plataforma. Não sei se eu teria
essas intuições.

De toda forma, os demas códigos eram mais simples.

Três barras de mesmo tamanho, em 0, em 2 e em 3ms, em um gráfico que ía até
12ms.

