Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

O modelo da plataforma era um pouco otimizado, formado por um laço simples com
uma ideia de janela deslizante. A minha ideia era com laço duplo.

Antes de registrar, resolvi fazer uma estrutura mais "rusticiana", utilizando
iteradores e com linha única, apesar de dividida para organizar.

Após um errinho, por uma falha de lógica, passou.

Ainda antes de registrar, e vendo a lógica da ideia da plataforma, resolvi fazer
um terceiro modelo, seguindo essa estrutura, mas mantendo a questão de linha
única, iteradores etc. Então, fiz um terceiro modelo.

Modelo 1 (Rust): 0ms. Melhos, impossível. Memória, top dos tops das galáxias.
Utilizava uma estruturação lógica simples, com laço aninhado e testando valores.

Modelo 2 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, medianamente ruim. Era uma
espécie de conversão do modelo anterior para uma estrutura mais Rust, com
dois iteradores (um embutido) e com linha única.

Modelo 3 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, medianamente boa. Era uma
espécie de conversão, mais "rusticiano", da ideia da plataforma, utilizando,
somente, um iterador.
