Direto no LeetCode e pelo tablet.

Era o mesmo problema do dia 09/03/2024, que eu havia feito uma solução em Python
3 e outra em C++, ambas por métodos diferentes.

Só fiz respostar a ideia em C++.

Em C++.

0ms. Melhor, impossível.

Memória, medianamente ruim.

Na vez anterior tinha ficado em 70ms, medianamente bom, e a memória mediana.

Fiquei refletindo sobre fazer algo novo, mas não me veio ideia de como fazer
melhor. Só diferente.

Ainda pensei em cruzar, fazer a ideia de uma na outra linguagem e vice-versa,
além de fazer ambos em Rust. Mas desisti.
