Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Após postar, vi que minha ideia era bem diferente da ideia da plataforma. Então,
resolvi fazer uma segunda postagem, direcionando para uma ideia de linha única,
baseado na ideia matemática do modelo da plataform, que eu até imaginei mas não
tinha implementado dessa forma.

Modelo 1 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, mediana. Utilizava uma ideia
de acumulador com janela deslizante, o que fez ter dois laços em sequência e o
código ficou um pouco grande e prolixo.

Modelo 2 (Rust): 0ms. Melhor, impossível. Memória, excelente top dos tops do
topo das galáxias. Utilizava o conceito de linha única de Rust, apesar de
desmembrada, baseado em um conceito matemático simples.

Em 0ms, uma ideia similar à minha, com diferenças simples na implementação.

Houve poucas amostras no gráfico.
