Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava uma solução que, incialmente, eu nem olhei.

Porém, após diversos estouros de tempo e erros, decidi olhar.

Basicamente, criava uma maneira, baseada em uma ideia, de reduzir laços.

Então, fiz meu modelo baseado na da plataforma e passou.

Meus modelos, básicos, sempre utilizavam mapas, que reletiam meu raciocínio.

Porém, um vetor fixo, mapeando, acaba sendo mais rápido.

Fiz, então, para a teimosia sobre mapas, o modelo dois, que é o mesmo só
que mudando a estrutura básica para essa. Fiz no dia seguinte e antes
de postar no GitHub, incluindo o desafio desse dia.

Claro que fica pior o tempo utilizando mapas como estrutura básica. Mas, também
passou.

Se a ideia geral eu tivesse iniciado da forma da plataforma, não teriam
ocorridos os estouros de tempo, mesmo com mapas.

Modelo 1 (GoLang): 91ms. Bom. Memória, mediana.

Modelo 2 (GoLang): 285ms. Horrivelmente horrível. Quase no final do gráfico.
Memória, razoavelmente ruim, apesar de haver bem piores.

Não houve 0ms e o menor tempo foi 63ms.

Mapas, só quando for estritamente necessário. Ou para brincar/estudar.

