Direto no LeetCode.

Inicialmente, as ideias que eu tive, com toda certeza, produziriam estouro de
tempo. Então, decidi olhar a solução, que era única, da plataforma.

A estrutura do modelo envolvia uma ideia sem muitos desgastes. Então, notei que
poderia ser uma daquelas ideias que podem ser resolvidas com uma linha única de
Python. E assim, fiz uma leve tradução.

Após alguns erros, por não interpretar direito, passou.

Em seguida, decidi fazer uma abordagem um pouco modificada e fiz um novo modelo.

Modelo 1 (Python 3): 152ms. Medianamente ruim. Memória, nem apareceu no gráfico.
Basicamente, era uma linha que traduzia o modelo da plataforma, com alguns
ajustes, claro.

Modelo 2 (Python 3): 151ms. Mediano. Memória, medianamente boa. Era o mesmo do
anterior, mas utilizava ordenamento para pegar o maior (ou o menor) em uma
lista.

Não houve 0ms. O menor tempo, bem isolado, era 129ms. O gráfico ía atá mais de
170ms, mas não houve acima de 163ms.

