Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Inicialmente, pensei em fazer em GoLang, pois precisaria de resposta para dois
valores, em uma função. Após postar, vi que a solução da plataforma resolvia
isso retornando pair. Eu utilizei duas variáveis por referência.

Mas postei uma versão em GoLang, ainda assim.

Minha solução era bem parecida com a da plataforma.

Modelo 1 (c++): 7ms. Mediano. Memória, ruim.

Modelo 2 (GoLang): 5ms. Mediano. Memória, quase excelente.

Em C++ e e GoLang houve 0ms.

Em C++, o gráfico passava de 40ms, mas não houve acima de 35ms.

Em GoLang, o gráfico ía até 18ms. Mas não houve acima de 9ms.

