Direto no LeetCode e pelo celular.

Rapidinho.

43ms. Meio lento.

Memória, horrível.

Um acompanhamento que o problema indicava era utilizar O(1) para o tempo de
execução e O(h) para memória, onde h é altura da árvore.

Após executar, vi modelos que fizeram isso, utilizando a técnica de varrer
uma árvore binária utilizando-se de recursos de pilha, em vez de utilizar
recursividade para varrer, pausando a pilha quando localiza a próxima resposta.

No geral, serviu bem para estudo ver outras soluções.

Especialente para ver a aplicação de varredura em BST por pilha.

