Direto no LeetCode.

Inicialmente, pelo celular. Mas findei pelo notebook, mesmo.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após postar, vi que minha ideia geral era similar à primeira da plataforma, mas
considero da da plataforma mais eficiente. Eu utilizava um mapa e ela um vetor,
pois os índices já são conhecidos, mesmo que vazios, além de, no final, fazer
um comparativo mais simples e direto e eu utilizar um laço.

Além disso, a segunda ideia da plataforma era bem mais direta, derivado de um
excelente raciocínio.

Passou de primeira.

Em Python, para aproveitar estruturas da linguagem, especialmente de
dicionários e de conjuntos, que não precisaria, conforme o modelo primeiro da
plataforma.

3ms. Ruim.

Memória, ruim.

Grande maioria em 0ms. Pequenas barrinhas até 4ms, em um gráfico que ía até
14ms.
