Direto no LeetCode.

A plataforma apresentava uma solução, que eu nem olhei.

Rapidinho. Só não passou de primeira porque uma coisa que eu desconfiava, que
era que resto de número negativo também seria negativo, não apliquei logo. Nem
testes fiz para confirmar.

Então, quando postei, apareceu uma situação que a condição falou mais forte.

Corrigido, com a simples função abs, passou.

Em seguida, resolvi olhar a solução. O meu era bem semelhante, com as diferenças
de que, por já saber o tamanho de reterno, o vetor de resposta já era definido
com o tamanho final logo no início e, para reduzir os if's, que o meu expandia,
realizava cálculos independente da situação atual x final. Assim, ficou menor
o tamanho do código.

Então, resolvi fazer um modelo baseado nessa ideia. Piorou. Talvez, se eu
tivesse utilizado variáveis temporárias, no lugar de ficar acessando vetor
por índice o tempo todo, incluindo índice de índice, tivesse melhorado.

Fica para uma outra vez.

Modelo 1 (C++): 281ms. Horrível. Memória, também horrível.

Modelo 2 (C++): 312ms. Pior ainda. Memória, excelente. Mas só ficou um
pouquinho melhor.

