Direto no LeetCode e pelo celular.

Rapidinho.

A plataforma apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após postar, vi que a minha era bem parecida com a segunda da plataforma, apesar
de que utilizei minhas ideias.

Em seguida, fiz uma segunda postagem, para tentar utilizar recursos Python, com
a finalidade de reduzir código.

Para essa segunda postagem, ocorreram dois errinhos. Apertei o botão de postar
no lugar de testar e, em seguida, não corrigi o código todo e postei.

Modelo 1 (Python 3): 74ms. Horrível. Memória, nem apareceu no gráfico.

Modelo 2 (Python 3): 78ms. Pior ainda. Memória, igual ao antereior.

Não vi abaixo de 42ms, bem isolado. A grande concentração era no entorno de
63ms.

