Direto no LeetCode e pelo tablet.

A plataforma me apresentava duas soluções, que eu nem olhei.

Após postar, vi que minha ideira era bem parecida com a da plataforma, apesar de
que minha ideia tinha forma para finalizar antecipadamente.

Após postar, e vendo as ideias da plataforma e dos demais participantes, tive
uma ideia de fazer algo similar à segunda da plataforma. Então, fiz uma segunda
postagem.

Modelo 1 (Rust): 0ms. Melhor impossível. Memória, medianamente ruim. Ordenava o
vetor de entrada e fazia uma busca, enquanto não encontrasse uma situação que
não houvesse mais condição de achar nova resposta.

Modelo 2 (Rust): 0ms. Melhor impossível. Memória, medianamente boa. Utilizava uma
tabela de hash (set; conjunto) para dispor os valores e fazia um laço até não
encontrar mais condição de busca.

Achei interessante o episódio de, o segundo modelo, apesar de utilizar uma
estrutura a mais, utilizar menos memória. O código também ficou menor, em termos
de linhas codificadas.

Em 0ms, um código interessante me era mostrado. No lugar de uma tabela hash, foi
utilizado um vetor de tamanho máximo definido no problema. Ou seja: apesar de
ágil, desperdiçava memória.
