Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava cinco soluções, que eu nem olhei.

Após um errinho, passou. Bobeira. Não sei o porquê, resolvi tratar a ponta
direita de uma árvore binária primeiro e depois a esquerda, para uma leitura
pós-ordem. Acho que a ordem inversa me controlou a cabeça.

Após postar, vi que minha solução era a primeira da plataforma, porém,
simplificada. Apesar de recursiva, como essa solução, minha forma não utilizava
função auxiliar, utilizando diretamente a própria função de execução.

Ainda antes de verificar, logo após postar o primeiro modelo, tive uma ideia de
fazer com função auxiliar, para comparar.

Os demais modelos da plataforma incluiam formas complexas e simplificadas com
pilha (forma interativa) e um algoritmo bastante complexo e de autoria definida.

Modelo 1 (C++): 5ms. Horrível. Memória, muito horrível. Modelo recursivo onde
era utilizada a própria função de execução. Fica bem simplificado.

Modelo 2 (C++): 4ms. Medianamente ruim. Memória, horrível. Modificação do
anterior para utilizar variável e função auxiliares.

Concentração em 0ms. Segunda barra em 4ms. Barras menores entre esses dois
valores, não havendo outras após esse ponto, em um gráfico ía até 14ms.

