Direto no LeetCode e pelo celular.

A plataforma me apresentava quatro soluções, que eu nem olhei.

Após postar, vi que minha postagem era recursiva, como a primeira da plataforma,
porém, de uma forma simplificada (utilizava a própria função de execução para
montar a solução).

Também após postar, resolvi fazer um segundo modelo, desmembrando e utilizando
uma função auxiliar. Essa era mais precicida com a primeira da plataforma.

Modelo 1 (C++): 21ms. Muito horrível. Memória, muito horrível. Recursivo,
utilizando a própria função de execução para montar a solução.

Modelo 2 (C++): 10ms. Muito bom. Memória, mediana. Recursivo, porém, utilizando
estrutura e função auxiliar.

Quase não houve 0ms. Concentração, bem irregular, entre 7 e 19ms, última
barrinha, em um gráfico que ía até cerca de 28ms. As barrinhas iniciavam em 3ms.

